    杳无人烟的郊区竹林湖畔边，传来一阵奇怪而急促的吟哦，连风都吹来阵阵暧昧的气息……    “呃……厉总，下部大片里有没有娜娜的角色嘛？”    “看你表现。”    “嗯，呃……”    湖边，一辆风骚的红色敞蓬法拉利剧烈晃动着，寸缕不着的女人正在卖力表现。    雪白的肌肤，姣好的身材，令人惊叹的D罩杯，完美的三围。    暖光中，她闭着眼，边晃动着身体取悦男人，边享受着这场欢情带给自己的愉悦，呻~吟越发的撩人起来，连空气都带了暧昧的味道。    同女人相比，男人穿戴整齐，衬衣干净没有一丝褶皱，脸上还架着一副太阳眼镜，完全是一副自驾旅游的状况。    啧啧，这个样子，怎么看得出他在做……那种事嘛。    躲在竹林里的顾小艾连连叹息，手中的单反照相机几次举起来又放下。    算了，反正这个男人就是配角。    拉近镜头，焦距对准跨坐在男人身上热情的女人，又是连拍，又是录影。    真没想到今天能偷拍到这么劲爆的画面！    这娇喘个不停的女人可是当红明星官娜娜……    【官娜娜一代玉女变欲~女，郊区私会情郎玩车震】    这样耸动的标题一出来，这期的周刊一定能卖爆！哈哈哈，赚大发了！    “厉总，人家的表现……你……还满意吗……”    这样娇吟的声音，顾小艾身为女人偷听着都为之一震，更别提男人了，一定是血脉喷张。    可是车上的年轻男人居然好像在办公事一般，冷冰冰的口气，修长的手扣住官娜娜娇嫩的下颌：“就这么点力气？上午没吃饭？”    这都运动半个小时了……吃再多饭也要消化了好不好……    官娜娜脸上羞涩地浮起红云，身体更努力地晃动着：“厉总，您……嗯……太厉害了，人家真的没力气了啦……”    这男人的体力要不要持续这么久！    这情况，至少还要再奋战半个钟头。    “怎么厉害了？”男人邪笑着勾起一抹弧度。    “嗯……就是很厉害嘛，人家是第一次，您也不轻点。”    “呵。”男人笑道，有些不屑，“第一次？”