    保镖很快拿一件大衣替顾小艾盖到身上，厉爵风背着顾小艾继续往前走去。    两个保镖望着他们的身影，站在原地对视了一眼，皆是沉默。    *************************    顾小艾睡醒时还早，厉爵风不在，空空荡荡的房~间只有她一个人。    顾小艾从床~上坐起来，到浴室洗了把脸，将手上的扎伤重新自己包扎了下，将带血的纱布用垃圾袋装好扎了个结才丢在垃圾筒里。    厉爵风出去忙了么？    顾小艾走到书房，没见到厉爵风，正准备离开，忽然瞥到书架上的书。    厉爵风的书架被她学习导演相关的课课书籍占了一半，以后也用不到了。    不知道为什么，看到那样子的铃木奈奈，她总觉得铃木奈奈是不可能轻易交出解毒剂的。    顾小艾拿到一个储物箱，将书籍一本一本放进箱子里。    她的梦想……很短暂。    她才学了多久，现在却要必须放弃，一个生活都不能自理的人是谈不上梦想的。    现在想来，替铃木奈奈拍的那支广告是她唯一拍过的作品。    多讽刺……    是铃木奈奈摧毁了她的梦想……    ……    “我还要养一条雪白的萨摩，我不拍电影的时候就带它天天在沙滩上遛，等到晚上，我就睡我的公主床~上，听海浪的声音听到睡着……楚世修，我将来的梦想是不是特别完美？”    “我女儿从小就立志做导演，是个有大梦想的女孩子，将来一定有出息……”    “等这事过后，女儿你就没有任何担子要挑了，就去好好追求自己的梦想。”    “那种又苦又累的工作还能成为梦想？！”    ……    她不怕苦，不怕累……可她已经没有资格挑起梦想的担子。    也许，从一开始就注定了她不可能做上导演。    把书一本一本收起来，《剧本创作》、《拍摄基础》、《拍摄技术与技巧》、《非线性编辑》……    眼泪掉落下来，落在封面上。    顾小艾打开自己在课堂上、课堂后做的笔记，她写得满满的，一笔一划，她很用功，她真得很想去完成自己的理想，以为总有一天会拍出一个属于自己的作品……