    “我真的没事。”顾小艾困难地扯出一丝笑容，用劲全身力气去移动双脚，汗水从额上冒出来……    “艾艾……”    “放手吧，我自己可以。”腿上的力气正在恢复，顾小艾死死地咬紧牙关，伸手去推开楚世修……    她不要麻烦他，她要自己站稳。    “你小心点。”楚世修没有放手，仍然搂着她，不让她摔下来。    “姓楚的！你找死啊？！”    厉爵风冷冷的吼声突然传来，带着令人不寒而栗的怒气。    顾小艾错愕地抬起眸，人还没反应过来，就见一团黑影冲到她面前，厉爵风照面给了楚世修一拳。    “砰——”    楚世修没有防备，直接被揍得倒到地上，姿态狼狈。    顾小艾差点又倒下来，手扶住墙面才勉强撑住自己，转头看去，只见一杯果汁被砸在地上，玻璃碎片溅了一地。    厉爵风瞪着楚世修，一把将他从地上揪起来，眼底迸射出怒意，“姓楚的，我今天就废了你！”    妈~的。    趁他不在碰他女人！楚世修是活腻了么？！    “厉爵风……”顾小艾震惊地喊出声来，想制止厉爵风。    厉爵风已经一拳打过去，楚世修稳稳地接住他的拳头，唇角被刚刚突来的一拳揍到破裂，目光冷漠地看着厉爵风，语气有些轻蔑，“厉爵风，想知道艾艾为什么不肯原谅顾叔么？”    闻言，厉爵风瞥向顾小艾，顾小艾双眸一眨不眨地看着他，示意他别再动手。    “用不着你来告诉我！”厉爵风咬牙吼道。    ……    “因为顾叔的戏演得太假了，他把艾艾伤得那么深，突然说这么一番虚伪的话，只会让艾艾觉得以前的伤上又被割了一刀。”楚世修无畏地盯着厉爵风，即使被厉爵风揪着衣领也不输气势，语气很冷，“厉爵风，你根本不了解艾艾。”    ……    厉爵风，你根本不了解艾艾。    厉爵风，你根本不了解艾艾。    ……    “砰——”    厉爵风怒火中烧，揪着楚世修一把将他按到墙上，伸拳狠狠地揍过去，顾小艾忙上前搂住厉爵风的胳膊，“厉爵风，我累了，我想回去了。”