    她想知道他成天不见人影不接电话是去哪了……他以前不是这样的，他之前恨不得二十四小时都和她黏在一块，可这几天……他突然间就像变了个人一样……    “谈公事去了。”    这是厉爵风最近所有的理由和说法，她连问都问得很白痴一样……    “坐下。”    厉爵风攥着她将她拉坐在自己的双膝上，拿起筷子尝了一口面，眉微微一皱。    这女人忘记放盐了……    “怎么了，不好吃？”顾小艾坐在他怀里看着他蹙起的眉宇……    顾小艾注视着他，他的脸明明近在眼前，她甚至还坐在他的怀里，可不知道为什么，她却觉得他离她很远。    她对他越来越一无所知……    厉爵风夹了一筷面到她嘴边，顾小艾咬了一口，柳眉也跟着皱起来，从他怀里下来说道，“我去拿盐。”    脚下刚站稳，厉爵风便将她拉了回去，“不必了。”    “我没放盐。”    面里不放盐怎么吃？    厉爵风一手搂在她腰上，一手拿着筷子吃面，有些狼吞虎咽的。    他是真的饿了。    在基地对着那一群被毒打的仇人，他根本没有胃口吃饭。    很快，一碗没有任何味道的面便被厉爵风吃光了，连汤汁都没有剩下。    顾小艾怔然，目光呆呆地盯着他，这样也能吃完一整碗面？    顾小艾抽起桌上的纸巾递给他，厉爵风正要接过，顾小艾已经拿起纸巾在他唇边擦着，仔细认真。    “怎么了？”厉爵风察觉到她的异样。    半夜不睡等他回来，煮个面连盐都不放……这女人是怎么了？    顾小艾坐在他怀里，伸出双手攀住他的肩，把脸靠了过去，“厉爵风，我很想你。”    ……    厉爵风的心口被狠狠地震了一下。    伸手将她搂紧，厉爵风低下头亲了亲她的额头，“我抱你去睡觉。”    “你今天又要忙吗？”顾小艾靠在他肩上问道。    厉爵风抱着她，顿了顿道，“嗯。”    “……”    顾小艾失望地闭上眼，他又要去书房打游戏，好友说她只要发发嗲，厉爵风会发现他疏于关心她了……