    “都有啦……”铃木奈奈天真可爱地笑起来，“我都好久没见过他了，不知道他现在怎么样了。”    厉爵风怎么样都跟你没关系。    顾小艾在心中腹诽着。    “顾小姐、铃木小姐。”童妈将两杯柠檬汁端上来。    “我想我辞职不用跟你交待，你不用特意跑这一趟。”顾小艾淡淡地说道，端起柠檬汁喝了一口。    言下之意已经有逐客的意思……    “可你不是想当导演吗？这么好的学习机会，你为什么要放弃？！”铃木奈奈却像没听懂的意思，突然坐过来激动地抓住她的胳膊晃……    “卟——”    顾小艾被她晃得呛到柠檬汁，手一抖，半杯柠檬汁洒到了身上，裙子湿了半边……    ……    顾小艾头疼，她是天生和铃木奈奈犯冲吗？    “啊……对不起对不起，小艾姐……我不是故意的。”见状，铃木奈奈满脸愧疚地看着她，“我真得不是故意的。”    “……”顾小艾冷冷地看着她，“我去换衣服。”    “对不起啦，对不起啦……要不我赔你一件衣服吧。”    顾小艾很想和她说一句，只要她不出现在自己面前，就是对自己最好的赔偿……    铃木奈奈仍是没有离开的意思，顾小艾只能走进浴室随便擦了擦身子，换上干净的衣裳再次走出来应付她。    “小艾姐，对不起啦……”见她出来，铃木奈奈站起来鞠躬道歉，诚意十足，拿起自己面前的柠檬汁递给她，“你喝我这杯好了，我还没喝过。”    “不用了，家里柠檬汁很多。”顾小艾淡默地说道，坐下来静静地看着她，看她什么时候才肯离开……    真不知道厉爵风为什么要让铃木奈奈过来，他现在自己人影倒不见了……    “喝嘛喝嘛。”    铃木奈奈端着柠檬汁就往她怀里送，顾小艾生怕再泼自己一身忙推开。    推攘之间，顾小艾被她食指上闪亮的戒指扎到，刺疼得厉害，连忙缩回手来。    铃木奈奈戴的什么戒指，这么扎人。    “怎么了怎么了？”铃木奈奈焦急地坐过来，放下柠檬汁，双手捧住她的手仔细查看。