    “是不是十年里，我都不能正常生活？”顾小艾问道，问得清清楚楚。    “……是，如果没有解毒剂的话。”李老教授叹了口气，同情地看着她。    ……    十年不能正常生活，就瘫在床~上等待死亡么？    “请问洗手间在哪？”    顾小艾猛地站了起来，松开了厉爵风的手。    “出门左拐。”李老教授站起来说道。    “谢谢。”顾小艾低下头来看向厉爵风深色的眸，勉强挤出一抹笑容，“我去下洗手间。”    “好。”    厉爵风嗓音低沉，点了点头，目送着她离去的背影，伸手按了按自己的眉心，他不让她掉眼泪，她还真得不掉了……    但这样的安静更让他觉得心惊。    上次楚家百年庆上的兄妹恋丑闻后，她也是这个样子，一副很冷静的样子……结果被诊出不适当压抑自己的情绪，差点变成严重的抑郁症。    那一次……她是怎么变好的？    是他带她去游乐园发泄了一通……还是因为跟他在了一起？又或者是因为……    “一会儿她要是问起孩子会不会有事，你就说不会遗传。”厉爵风冷冷地说道，霸道不容有疑地吩咐道。    “啊？”李老教授愣了下，“可万一没有解毒剂，孩子会很快夭折，顾小姐一样会知道，到时她会更加痛苦。”    那个时候……她已经不能生活自理了。    “这个你不用管，照我说的去做。”    厉爵风低下眸，双手交叉着叠在下巴上，瞳仁如墨一般黑，阴晦不明。    等她生产之时，他抱另一个婴儿调换就可以了。    这个时候让她自己孩子不能要，是给她双重打击，毒好解，真成了严重抑郁症，就不是打几枪枪战游戏就可以发泄的。    不能让她知道，至少……现在还不行。    顾小艾步子彷徨地走进洗手间里，按下水龙头，手捧着水尽数朝自己脸上泼去。    刺骨的冷意袭卷全身。    顾小艾抬起头看着镜中的自己，她连什么时候中的毒都不知道，解毒剂……要是没有解毒剂……    十年之内她就会像个废人一样，头发掉干净，生活更是不能自理，那和死有什么区别？