    “当然怕啊，你要是被传染到咱俩可就双双瘫痪在床，那成什么了，童妈不得忙死？”顾小艾笑着说道，语气是很无谓、大大咧咧。    似乎谈这种对她来说也没什么……    “我不会让你瘫痪！”厉爵风咬牙说道。    “我也是。”顾小艾顺着他的话说道，脸上挂着笑容，眼眶里仍有些红……    厉爵风被她这三个字震了下，弯下腰一手搂住她的肩。    顾小艾眼底有些苦涩，片刻拍了他一记，“你还让不让我喝补品？”    “我喂你。”    “不要。”    “让我喂！”    “真的不要。”她现在还没残废呢……不用他现在就开始喂她吃东西。    “你再说一句不要试试看！”厉爵风的眼里聚拢起要胁的火光。    “……”    厉爵风一手端起补品，一手拿起汤勺一勺一勺舀起递进她的嘴边，顾小艾低头喝下……    这种感觉……好像她已经瘫在床~上了。    不知道等她连汤勺都拿不动的时候，厉爵风能喂她吃东西喂多久？    喂着喂着，厉爵风又不老实了，低下头去吻她还满是补品的嘴，将她嘴里补品的味道搅得一团乱，弄得两人嘴里全是药材的气味才满意……    顾小艾无奈极了。    ……    腻歪着喝完补品，一个造型师团队到家里帮顾小艾做造型弄头发，看着她们摆弄自己的头发，顾小艾忙道，“我头发梳直就可以了，不用做造型，谢谢。”    她的头发经不起任何烫染了……就连她梳头的时候，都会一缕一缕地掉头发……    她不想这么快就变成秃顶。    “好的，顾小姐。”造型师点头。    造型团队给她打造的是一个海洋的感觉，蓝色的露肩及地晚礼服长裙，配上精致的高跟鞋，让她整个的线条都拉长不少，人显得高佻瘦长。    “这是厉总从收藏家LISA手里买回的一套珠宝，名为海洋水晶。”一个造型师助理打开手上的珠宝盒。    一套海蓝色的珠宝呈现在众人面前，珠宝的设计十分精巧，最重要的是它的颜色……如海一般的剔透蓝，吸引着所有人的目光。    ***********************    是的是的，晚上还会有更新，么么大家。