    “所以你要绑架我和艾艾的父亲？”楚世修的语气变得激动起来，“我想以你的势力，一个晚上就移走整个基地都不是难事，你根本不用担心我们说什么。”    因为所有的证据都会被厉爵风消灭……    “一个晚上移平你们楚家，对我厉爵风……也不是什么难事。”厉爵风的语气充满了嘲讽与轻蔑。    “艾艾身上的毒不是我们下的！”楚世修带着愤怒冷漠地道。    毒？    她身上的毒？    顾小艾握着牛奶杯的手狠狠地颤了一下，她身上什么时候有毒了？她才做过身体检查报告，很健康啊……    他们这是在说什么。    “姓梁的不是一直想致我女人于死地么？！”厉爵风的笑声有种森冷的阴沉，“还有，姓楚的，你敢说你不嫉妒顾小艾跟了我？！”    “我没有！”梁暖暖激动的声音从电脑里传出来，“如果我一心想杀顾小艾就不会自杀了。”    “如果不是上一代的恩怨，艾艾怎么会跟你？厉爵风，你不过是在趁人之危而已，有什么可让人嫉妒的！”楚世修冷漠的声音跟在梁暖暖后边响起。    “砰——”    玻璃被砸碎在地上的声响。    顾小艾紧紧地咬着唇，背上有着说不出来的寒意。    紧接着，顾小艾便听到厉爵风歇斯底里地怒吼起来，“你们两个少他妈在我面前演戏！这几天我看人装无辜看够了！或者，我给你们通通注射上H1EV23，这样我就知道是谁在下毒了！”    “厉爵风你疯了？！你真不怕把事闹大？！”楚世修说道。    ……    “啪——”    一只修长的手狠狠地砸在顾小艾面前的键盘上，录音中断了。    “你偷偷录音？！”厉爵风站在她面前怒不可遏地问道，他千方百计不让她知道真相，她偏偏撞破了头都要知道……    她知道了对她的身体完全没有帮助……这打破沙锅问到底的性格到底哪来的。    厉爵风刚刚洗完澡出来，身上穿着宽大的浴袍，脸色阴霾，半弯着腰一手拍在键盘上，短发湿漉漉的，往下滴淌着水珠，一滴一滴滴落到顾小艾身上。