    童妈端了一杯牛奶走到她身旁，眼睛发亮，八卦地问道，“顾小姐，和爸爸和好了吗？”    ……    顾小艾错愕地看向她，“童妈也知道这个事？”    厉爵风一早就安排好了么？    “是啊，当时你们还在H市，厉先生打电话回来让我和武江安排的。”童妈兴高采烈地说道，“怎么样怎么样？”    怎么样……    糟糕透了，今天这个画展……让她和厉爵风都有了争执。    顾小艾低下眸，沉默地没有说话。    看着她的样子，童妈脸上的笑容渐渐垮了下去，“厉先生知道顾小姐很重视自己的父亲，所以才特地安排的……出什么差错了吗？”    童妈问得很是小心翼翼。    “我知道厉爵风是好心。”顾小艾抬起眸看向童妈，眼里有着苦涩，“可就是因为特意安排的，那根本不是出自爸爸的真心……”    因为厉爵风的好心，让她感觉自己像是要快死了一样，所以厉爵风在拼命要完成她的心愿。    她应该感动的……    她也不知道自己为什么反应会这么激烈。    “你父亲肯来必然是真心的。”童妈见状坐到她身旁说安慰道，伸手轻轻拍着她的背，像个长辈一般。    “我很爱我爸爸，正是因为这样，我才无法原谅，况且爸爸是冲厉爵风的面子才会来，这一点让我无法接受。”顾小艾说道，眨了眨酸涩的眸，“厉爵风不明白亲情，亲情不是一场作秀。”    “厉先生怎么会不明白亲情。”童妈语气加重起来，“厉先生很重视亲情。”    “他和他父亲吗？他们有亲情吗？”顾小艾淡淡地问道，他和他父亲是她所见过最畸型的一对父子。    “顾小姐对厉先生误解很多。”童妈说道。    “误解？”    “厉先生……不喜欢厉老，甚至很讨厌、很厌恶。”    “看的出来。”顾小艾顺着童妈的话道，哪有人管自己的父亲叫老头子的……    “与其说厉先生讨厌厉老，不如说厉先生讨厌的是自己。”童妈长长地叹了口气，看着顾小艾继续说道，“你听厉先生提起过他母亲吗？”