    “艾艾……”    她听到他天生温柔的嗓音在夜风中响起。    小心翼翼的，轻轻的，被风一吹就散。    顾小艾身子猛地被身旁余群狠狠一推，脚下一个踉跄，整个人被推进转弯处的弄堂里，疼得她骨架都快散了，眼泪就这么掉了下来。    被车撞的时候没有哭，现在反倒哭了。    “不许说话！”余群警告地瞪着她。    “艾艾！”    楚世修急切的喊声不断传来。    顾小艾几乎想答应了，冷风吹进伤口刺骨痛意让她止住声音，她太狼狈了……    狼狈到……开不了口。    “世修你喝多了。”梁暖暖脸色有些不好看，但还是耐着性子说道，双眼紧紧盯着后视镜。    看到楚世修根本没听进她的话，几乎想推开车门下去，梁暖暖不禁加快速度将房车驶了出去，唇边艰难地挂着温和笑容，“那人不是顾小艾，你看错了。回去好好歇会吧。”    “她是艾艾。”楚世修从车窗探出头去，刚才的地方只剩下漆黑一片。    一切真得像幻影一样。    那张苍白的脸仿佛是他醉酒后臆想出来的。    真得是他的错觉么？是他太想念了？    不可能，那一定是艾艾，不会错，楚世修一手按在车窗上，“停车”两个字几乎就要说出口。    “世修，明年的今天你也会陪在我身边吗？”梁暖暖忽然笑着说道，腾出一只手竖起来，无名指上的钻石戒指清晰地印证着他们两人的关系。    梁暖暖是个聪明的女人，她从不刻意去排斥楚世修心里顾小艾的地位，但她知道怎么样才能触动他心底的柔软。    他和她已经订婚了。    按在车窗上白皙修长的手果然顿住，慢慢收了回去，楚世修勉强勾了勾唇，露出一抹笑容，温和地保证，“会，每一年都会。”    路两旁的风景迅速倒退。    如时光一模一样，白驹过隙。    那一年，在幼儿园台阶前小女孩点燃仙女棒，郑重其事地对他说，“好，以后阿修的生日我都陪。”    想起来，那么远……又这么近。    那一年他度假回来，顾氏公司宣告破产，顾家家破人亡，顾小艾……不见了，他整整找了九年，等了九年。