    送走厉爵风后，顾小艾走到书房里打开电话，看厉爵风拍的照片和录像，一点文件夹，上面超过一半都是她的独照……    顾小艾怔住。    他不是不想拍她的照片么，居然拍了这么多……    照片上她没有一张是对准镜头的，都是他偷拍下来的照片，这个家伙……不过倒是把她拍得蛮美的，她或坐或站或走……他都拍下来了……    下次拿去让人把照片打印出来，顾小艾一张一张照片看过去，书房的门被敲了敲。    “请进。”顾小艾头也没抬一下，继续看着电脑里的照片，唇边始终挂着淡淡的笑容。    “顾小姐，铃木小姐来了。”童妈走进来禀报道。    ……    这么快就来了？    “厉爵风回来了吗？”    “还没有。”    顾小艾皱了皱眉，厉爵风还说等铃木奈奈来了以后就可以知道了……结果他现在人都不知道去哪了。    她还要去应付那位铃木小姐。    顾小艾关上电脑走下楼梯，铃木奈奈穿着一身漂亮的裙装站在大厅里冲她笑得一脸灿烂，“小艾姐，你没事吧？为什么突然辞职？是不是还介意那几个人欺负过你？你不是都原谅她们了吗？”    ……    连珠炮似的发问让顾小艾无从答起。    “要喝点什么？”顾小艾面对她连笑容都难以挤出来，只是淡默地问道。    “柠檬汁！”铃木奈奈满脸洋溢着青春的笑容，“柠檬汁是我不变的最爱！”    的确不变……    一开始见面铃木奈奈还喝到她加过料的柠檬汁。    “我去准备。”童妈站在一旁恭敬地说道。    “坐。”顾小艾指指沙发。    “嗯。”铃木奈奈重重地点了点头，坐到沙发上来，“小艾姐，你越来越有这个家女主人的风范了。”    “是吗？”顾小艾反应冷淡极了。    面对顾小艾冷漠的反应，铃木奈奈一时接不上话，干涩地笑了笑，“厉爵风呢？”    “你是看我还是来看厉爵风的？”顾小艾言词尖锐。    “都有啦……”铃木奈奈天真可爱地笑起来，“我都好久没见过他了，不知道他现在怎么样了。”