    顾小艾惊愕地睁大眼，嘴唇松开了吸管，厉爵风正望着下面的海豚表演，自然而然地拿过热饮就她喝过的吸管喝了一口。    ……    “我以为你不喝。”顾小艾眨巴着眼，他刚刚不是特地把一根吸管抽离了，怎么又用她的吸管喝东西。    “你不是说肉麻？！”厉爵风有些气极地道，低下眸瞪向她诧异的脸。这女人是怎样？！他怎么做都不对是不是？    “……”顾小艾干笑一声，转头坐正望向表演。    原来把热饮上的两根吸管变成一根吸管就叫不肉麻了……    他的思维怎么能强大成这样！    蓦地，厉爵风喝完后又将热饮递给到她嘴边，等待着她喝饮料。    顾小艾愣了愣，他们总这样“亲密”接触真得没事吗？她真得很怕把H1EV23传染给他……    他不能被她传染到，她不喜欢连累别人，尤其是他。    顾小艾没有低下头去喝，厉爵风就一直抬着手举在那，没有离开的意思，完全像个人形托盘在为她服务。    厉爵风深黑的眸望着下面的海豚齐舞，手就这么举着，没有一丝不耐烦。    ……    他为她这样举着杯子仿佛是理所应当的事，可她并不好受。    顾小艾怔怔地看着他的手。    以后的十年里，他能为她这样端饮料端食物多少次？就算他愿意为她端，她又肯让他端多久……    她不要变成一个废人，尤其是在厉爵风面前。    让厉爵风看着她一点一点病入膏肓，她不知道自己能受得了多久……    还有孩子……以她现在的身体状况，孩子能不能在她尚可以活动自如的情况下生下来，都是未知数……    “吵死了。”厉爵风冷哼一声，周围又响起一阵噼哩啪啦的掌声。    “那要不要走了？”顾小艾努力地露出一抹微笑问道。    “你不是要看？”厉爵风看向她，蓦地瞥到她腿上的照相机便拿了过来，举起相机拍摄，“拍照还是录像？”    “录像。”顾小艾的笑容僵了僵，他真得看到了她手在抖……所以又为她端热饮，又为她像影……他以前从来不会这么做的。