    “我们回家。”这女人明显不想让他一个人走，那他还走什么。    “厉爵风，背我吧。”顾小艾期待地看着他。    厉爵风二话不说地在她面前蹲下来，动作利落，不带半分犹豫，顾小艾会心而笑，轻而易举地攀上他的背。    厉爵风的背很宽很温暖，顾小艾攀在他背上感觉到一种很真实的温度。    郊区的景致很好，视野空旷，空气清新，是在城市里闻不到的味道。    厉爵风背着她往前走去，在郊区的小道上慢慢走着，几部轿车缓缓跟在他们身后，不远不近地跟着……    “我不会让你有事。”厉爵风忽然说道。    “嗯，我知道，我相信你。”顾小艾毫不怀疑，他这些天压力已经很大了，她不想他再为了她感染的H1EV23愧疚自责。    就算有一天她撑不下去了，他也要撑下去。    ……    这条蜿蜒的小道很长很长，金黄的树叶徐徐落下，落在两人身上。    厉爵风脚步沉稳地踩在小道上。    顾小艾靠在厉爵风的肩上望着前面的路，困意又□□，上眼皮和下眼皮又开始打架，顾小艾努力克制着自己不睡过去。    她现在讨厌了睡觉，她想活动，想做自己想做的事……    “顾小艾，晚上带你去看画展？”厉爵风沉声问道。    “好啊。”顾小艾不假思索地答应，“老呆在家里也挺没意思的。”    路好像还很长很长……    视线有些微晃，眼前的一切开始慢慢模糊，上眼皮再一次耷拉下来……    顾小艾抵抗不了困倦，在厉爵风背上睡了过去，一片落叶落到她脸上也毫无察觉，阳光照在她脸上衬得她的皮肤更加柔软白皙，长长的睫毛覆在闭着的眼上，嘴唇轻抿……    “厉总，顾小姐睡着了。”两个保镖跟上来说道，“让顾小姐到车上去睡吧。”    又睡着了……    她现在越来越爱睡了，症状比之前也越来越明显。    “拿件大衣过来。”厉爵风冷冷地发话。    “是，厉总。”    保镖连忙跑回车上，很快拿一件大衣替顾小艾盖到身上，厉爵风背着顾小艾继续往前走去。