    “……”闻言，铃木奈奈眼里有着显而易见的恐慌，转眸震惊地看向厉爵风，“你怎么知道我身边有人保护？”    “应该是我问你，你还有什么身份？！”厉爵风唇边泛着冷笑，“整个亚州，连我厉爵风都查不出身份背景的不超过五个！富企千金、皇室公主……还有我查不出来的是什么？！”    看着厉爵风说出这样的话，铃木奈奈褪下了脸上的委屈，唇边勾起和厉爵风一样的冷笑，“想知道吗？你懂该去问谁，你动了我，你看你父亲会不会饶过你！”    ……    顾小艾意外地看着铃木奈奈，铃木奈奈脸上的笑容……和演奸妃时的一模一样。    下了戏，她从来没在铃木奈奈脸上看到过这样的表情。    每次看到铃木奈奈天真烂漫的脸上泛起冷笑，顾小艾都觉得特别违合，背上起寒……    她印象中的铃木奈奈阳光、青春、动感……还有对爱情不顾一切的执着。    现在她面前的铃木奈奈实在让她震惊。    ……    “少他妈来威胁我！”厉爵风动了怒，上前一把揪住铃木奈奈长裙的领子，“不交出解毒剂！你看我敢不敢宰了你？！”    铃木奈奈被他拎得脚尖都难以着地，眼底流露出一抹害怕，没再敢跟厉爵风呛声。    “带走！好好招呼她！”    厉爵风一把推开她，铃木奈奈被保镖们押走。    “为什么你动了她，你父亲不会饶过你？！”顾小艾望着铃木奈奈被押走不解地问道。    铃木奈奈怎么会那么说话？！    “别听她疯言疯语！”    厉爵风咬牙切齿地道，低头看向她手上的鲜血，伸手就要去牵她。    顾小艾忙后退了一步，把手藏到背后。    “把手给我看看！”厉爵风拧眉，不容置喙地道。    “不用了，我去清洗一下伤口就可以了。”顾小艾挤出一抹笑容，转身离开，脚上踩住一个硬硬的东西。    顾小艾把脚移开一看，是刚刚铃木奈奈掉下的戒指，戒指的顶端还有着血迹……    顾小艾怔了下，很多片断闪过脑海，好像有什么答案在破涌而出……