    那一年他度假回来，顾氏公司宣告破产，顾家家破人亡，顾小艾……不见了。    他整整找了九年，等了九年。    可一直到他订婚，他还是没能找到她。    艾艾，你究竟在哪里？    还……记得他吗？    千万……别把他忘了。    *************************    还在和楚世修相视的那一眼没清醒过来，顾小艾人已经被余群逮到了附近的警察局。    两个值班的警察懒懒地看着他们，视线最后落在浑身是伤的顾小艾身上，一脸自以为了然的神色，“怎么着？告这男人劫财啊还是劫色？！”    顾小艾冷冷地睨了余群一眼，“他不配。”    “靠！”    余群大骂一声，从西装口袋里掏出一叠什么证件丢在警察的办公桌上，“警察同志，是我要告她！不是她告我！”    “……”    “我要告她横冲马路，撞上我家少爷的车！”    “……”    她故意用血肉之躯撞他们的车？当她有病么。    顾小艾无语地看了余群一眼，一瘸一拐地走到边上的椅子上坐下，准备等余群是非黑白颠倒再说话。    警察局，她不止来过一次。    爸爸出事的时候，她跟着舅舅第一时间来保释，可是不让保。    没几天，爸爸被检查机关带走，再之后就入狱了。    妈妈失踪的时候，她跟着舅舅来报案，没多久，警察局通知道她们，发现了她妈妈坠楼自杀的尸体。    警察局。    是个不详的地方。    是她九年前噩梦的起源。    “哟，余先生是楚家的人啊，快快快，坐坐坐。”    两个值班警察突然大声高喊起来，看过证件后态度一百八十度大转弯，站起来就拉着余群坐下，“来来，抽根烟。”    余群冲顾小艾得意地笑了笑，露出一口黄牙，“让你不识相。”    顾小艾反感地转过头。    狗仗人势的东西。    “小姐，你撞坏人家车子可是要赔的啊，横冲马路是你不守交通法在先。”    两个年轻的值班警察显然不准备放过她了，站到她面前凶神恶煞地道。    “……”她就说警察局是个不详的地方。    是她被车撞得到处是瘀伤，反过来还要她赔偿。