    “小艾。”顾新的声音忽然传来。    顾小艾错愕地转过身，顾新站在不远处宠爱地望着她，眉目间依然有着属于中年人的英俊。    顾小艾有一瞬间的恍惚，仿佛回到了每一年她去狱中看望爸爸的时候，爸爸对她笑着……    顾新西装毕挺地走过来，上下打量着她，笑着说道，“我女儿真美，跟美人鱼一样。”    顾小艾看着他的脸，黯下眸转身准备离开。    “对不起，小艾。”顾新有些焦急的声音忽然在她身后响起，愧疚地道，“这些年我在狱中，所有的心思都在想着怎么向楚家复仇，以报我当年的耻辱，忽略了我还有一个一直等待我团聚的女儿。”    顾新突如其来的忏悔让顾小艾鼻子酸涩的厉害。    “那你现在怎么突然想到了？”顾小艾抬起眸努力不让眼泪掉下来，声音冷冷地问道，“因为我染上H1EV23，可怜我吗？”    她终于明白厉爵风为什么要让她盛装打扮，不是因为画展规模大，而是厉爵风……特意让她和自己的爸爸和解。    厉爵风从来不屑做这种事的……    这个样子……就好像是在替她满足生前愿望一样。    这种感觉让她觉得格外酸楚。    ……    “我把楚天明气得躺在病床~上再也没起来，现在他还被厉总抓了，楚氏我现在已经掌控了大半，楚世修只是个小孩子，斗不过我……”顾新站在她身后言词恳切地说道，“我的仇已经报得差不多了，名、利我也都有了……可爸爸没了家，也没了女儿……”    没了家，也没了女儿……    她在外面等了这么多年，不敢有怨言地在寄人篱下这么多年，干着自己不喜欢的狗仔职业，就是为了等一个家。    爸爸出狱了，而她还是没有家……    顾小艾眼泪淌过脸颊，厉爵风站在她身旁，低眸注视着她，伸手无声地替她抹去眼泪。    “小艾，原谅爸爸，爸爸想留在你身边照顾你。”顾新走到她面前心疼地看着顾小艾，“小时候，你每次生病总是吵得不肯睡觉，一定要爸爸陪着哄着才肯睡……”