    “怎么了怎么了？”铃木奈奈焦急地坐过来，放下柠檬汁，双手捧住她的手仔细查看。    “你别碰我……啊！”    推挤间，顾小艾的指甲刮过铃木奈奈的手，蓦地又低声尖叫出来，手又被铃木奈奈的戒指扎到，鲜血汩汩而出，滴淌到铃木奈奈的手上。    “对不起……”铃木奈奈手忙脚乱地道歉。    顾小艾震惊地看着她手上的鲜血，连忙喊起来，“快去洗手！童妈，快带铃木去洗手！”    “我没事啦，你比较要紧。”    “别废话，快去洗。”顾小艾有些激动地道，铃木奈奈手上应该没什么伤口吧，她刚刚指甲好像有刮到铃木奈奈的手……    铃木奈奈有些奇怪地看着顾小艾，顾小艾自己流血流成这样，却让她去洗手？    怎么回事……    “还不去？”顾小艾看着愣在那儿的铃木奈奈不禁焦急，她现在也受了伤，不敢碰铃木奈奈。    一个女佣走过来，顾小艾忙道，“快带铃木小姐去洗手，用热水。”    “是。”    女佣走过来领着铃木奈奈离开。    “啊——”    顾小艾正盯着自己流血的手，突然听铃木奈奈发出一声惊叫，顾小艾错愕地抬起头。    只见不远处，那女佣正单手劈向铃木奈奈，铃木奈奈身手敏捷地抵挡开来，弯腰腿踢向女佣，女佣当即被踹倒……    顾小艾震惊地睁大眼，这是什么状况？铃木奈奈会功夫？！这是怎么回事？    那女佣被踹倒又极快地站起来，重新和铃木奈奈打成一团。    “别动！”    十几个保镖从门口涌入，将铃木奈奈团团围住，保镖们个个拿着枪对准了铃木奈奈，“不许动，把手放到头上！”    “你们做什么？！”铃木奈奈放开女佣，满脸茫然不解地看向他们，转眸又委屈地看向顾小艾，“小艾姐，你让人欺负我？”    ……    谁有空欺负她。    顾小艾看着眼前的一切，也完全不明白是怎么回事？    “原来你还会武术。”一声冷笑传进来。    ***********************    晚上大概还有更新……    大家应该已经嗅到临近结局的味道了吧？