    但现在，她发誓她真得很讨厌铃木奈奈，那几个扮宫女的女生都是和铃木奈奈一个班上的，每天不是这个来损她两句，就是那个不小心把道具灯油泼到她面前的地上……    今天更绝，直接撞她。    是怎样，不把她肚子里的孩子撞掉不开心是不是？    说那几个女生针对她和铃木奈奈一点关系都没有，打死她都不信。    “我把衣服借给你穿嘛……”铃木奈奈追着她到服装间里。    “你有完没完？今天没你的戏，你还到剧组来？”顾小艾冷冷地说道，紧跟着要关门。    有这么敬业么？    “我来探班咯。”铃木奈奈一手挡在门上，没有离开的意思。    顾小艾很想就这么把门狠狠地摔上，但还是没有做出来，转身进去打开自己的包包，她一直有带自己替换的衣服。    拿起衣服，顾小艾走到更衣间换好，原来的衣服腰背上沾了一大片的红茶渍……幸好红茶不是滚烫的。    “……”    顾小艾皱了皱眉。    也许她是该考虑要不要回家养胎，再呆下去，谁知道哪天被泼的是不是硫酸？    铃木奈奈现在明显已经在处处针对她。    她可以硬撑着，可宝宝出了事那是一万个不行。    顾小艾拎着换下来的衣服走出去，就见铃木奈奈站在她的包包前，低着头在看什么。    “你在做什么？”    顾小艾冷冷地问道，一走过去就见铃木奈奈拿着她医院的身体检查报告在看，顿时怒从中来。    “你乱翻我包里的东西？！”顾小艾愤怒地拿过检查报告，气愤地瞪着她，“铃木，你懂不懂什么叫尊重？！”    居然乱翻她的包！    铃木奈奈的脸上明显有着难以置信，发愣地看着她，随即又微笑起来，“我关心你嘛，小艾姐。”    “收起你的笑容！”顾小艾气愤地说道，拿过包将检查报告放了进去，大步离开。    有铃木奈奈的地方，她就是想好好跟着张大导演学习也学不了。    顾小艾走到张天诚导演面前，“导演，我要辞职，我最近的状态无法胜任这份工作，不好意思，违约金我会照赔。”