    其实铃木奈奈如果受不住疼痛，要交解毒剂的话早就交了……根本不用等到再上什么毒品之类……    铃木奈奈宁愿受这种非人的折磨，也不肯交出解毒剂……她是铁了心要得到厉爵风不可，得不到，宁愿被折磨至死。    洗漱完之后，顾小艾走出门去，就见厉爵风正在穿西装，不禁出声问道，“你要出门吗？”    难道是铃木奈奈的事有进展了？！    “嗯，我出一趟门，你呆在家里别乱跑，知道么？”厉爵风拿起领带。    “我来。”顾小艾接过领带踮起脚替他系领带，状似随意地问道，“你要去哪里？”    一定不是公事上的事，他刚刚还在坚持留在她身边。    那是铃木奈奈肯交出解毒剂了么？    “处理一点事。”厉爵风脸色冷峻，眉头微蹙，任由她替自己系上领带。    “……”    她看不到厉爵风脸上有一点喜悦，是不好的事么？    “模型在书房里，你自己去看，我先走了。”厉爵风等她系完领带便往外走去。    ……    顾小艾错愕地看向厉爵风离开的背影，什么事走得这么急？出什么事了？    模型？    他花了一晚上时间拼出来的模型？顾小艾推开书房的门，她很想看看厉爵风花一晚上做出来的是什么东西……    当看到书桌上的模型时，顾小艾整个人都惊住了。    整张书桌空无一物，只有一套一套房子连起的一个相当大的模型，房子从唐宋元明清的古式式香型到民国的华贵型……以及现代时尚的别墅房……    原来她今天看到厉爵风在床~上摆弄的只不过是其中一栋房子而已。    模型的前面挂着一个大大的牌子，上面是用手写的钢笔字——顾小艾影视基地。    房屋前拼装了很多摄影机和导演椅……都是用很复杂的工序拼出来的。    顾小艾的手凌空在上面不敢去触碰，生怕一碰模型就会脆弱地垮掉，和她的梦想一样……    脆弱得不堪一击。    一旁放着一支录音笔。    顾小艾打开开关就听厉爵风在里边咳了一声，似乎在迟疑什么……