    厉爵风害怕独照……害怕一个人……害怕孤独和他母亲也有很大关系吧，这么多年，他都是一个人挺过来的。    “看得这么入神？”厉爵风被她指尖的温柔撩拨得心痒难捺，嘴上却不饶人地道，“顾小艾，你是有多爱我？”    “很爱很爱，了解真正的你后更加爱。”顾小艾一个字一个字地说道。    厉爵风唇边邪气挑~逗的笑容僵了下，直直地盯着她。    原本只是一句调戏她的话，她却回答得特别认真。    半晌，厉爵风瞪着她问，“顾小艾，你到底怎么了？”    这女人在玩大变脸？    前后态度差这么多？！他才去洗一个澡而已，出来她就大变身了……    “砰——”    顾小艾一拳重重地揍在他的胸膛上，厉爵风痛得闷哼一声，“顾小艾，你想杀了你男人？你乖一点会死啊！”    “我乖一点的时候你一直问我怎么了，怎么了……好像见鬼一样。”顾小艾说着伸手松开他浴袍上的带子，扯开他的浴袍，让他露出大半的胸膛，指尖在她胸膛上画着圈圈……    厉爵风的呼吸变得沉重起来，一把抓住她不安份的小手，目光赤~裸~裸地盯着她，“顾小艾，要不要玩一个游戏？”    玩游戏？！    该不会是那种男女之间的成人游戏吧？什么皮带，什么教鞭，什么蜡烛之类的……    看着厉爵风深藏暗欲的眼，顾小艾又揍了他一拳，“厉爵风，你敢不敢脑子别这么多脏东西！”    “……”厉爵风莫名其妙地瞪着她，“顾小艾，你脑子里都在想什么？！”    “是你脑子里都在想什么才对吧。”顾小艾忙从他身上下来，安静地坐到一边，省得厉爵风突然兽性大发……    居然跟她讲什么游戏，她现在是孕妇加病患，哪来精气神陪他玩什么游戏……    厉爵风帅气地从沙发上翻坐起来，目光深深地盯着她，忽然状似恍然大悟地道，低头凑近她的耳边，薄唇几乎碰到她的耳垂上，嗓音性感地致命，“顾小艾……你该不会以为是玩什么成人游戏吧？18禁？”