    顾小艾走到张天诚导演面前，“导演，我要辞职，我最近的状态无法胜任这份工作，不好意思，违约金我会照赔。”    “啊？”张天诚愣了下，看了一眼她身后追上来的铃木奈奈，随即笑着道，“是不是昨天骂了你两句不舒服了？出来工作就是这样的，哪有人一开始不犯错，不受骂？你今天的表现很好了。”    “对不起，导演，我坚持。”    顾小艾固执地说道。    如果是她工作出了问题受骂被指责得再凶，她吭都不会吭一声，但整天面对铃木奈奈，她快被烦死了。    “小艾姐，别嘛……”铃木奈奈走过来后她的胳膊，“我知道这两天你做得很不顺，这样，我让她们跟你道歉好不好？”    顾小艾一把松开她的手。    铃木奈奈招来那几个饰演宫女的女生，女生们一个个并肩站到顾小艾面前鞠躬道歉，“对不起，小艾姐，对不起。”    “……”顾小艾无语地看向铃木奈奈笑着的脸，“你可以让她们道歉？”    言下之意，你可以让她们道歉，那也就是说，前面的事也是你安排的……    否则，她们几个女生怎么可能这么听话，说道歉就道歉。    铃木奈奈的笑容变得有些尴尬，“我们是同班同学嘛，我跟她们很好说话的。”    “是吗？”    顾小艾冷笑一声，摆明了不信，转眸看向导演，“我坚持辞职，对不起。”    顾小艾正要走，铃木奈奈急了起来，看着那几个宫女学生大义凛然地道，“你们看你们做的，小艾姐根本不原谅你们，你们把小艾姐赶出了剧组，良心过得去吗？！”    ……    顾小艾不想看她作秀，转身便要走，忽然身后传几声沉闷的声响。    “砰——”    “砰——”    顾小艾一回头，就见到那几个女生全部跪在地上，夸张地朝她磕头，“对不起，小艾姐。对不起，小艾姐。”    “你们在做什么？！”顾小艾震惊极了。    “对不起，小艾姐。小艾姐，我们错了！你原谅我们吧，千万别走！”女生们毫无尊严地跪在地上拼命朝她磕头。