    她又不是瞎子，看不出来那几个女生是听铃木奈奈话的。    *************************    剧组今天提早收工，顾小艾坐进车里，司机忙问道，“顾小姐，是回家还是去购物？”    顾小艾沉默了下，道，“去E.S。”    她已经有好多天没有去过他的公司了，今天也是复健的日子，但她知道……他一定不会去的。    手上拿着明天的剧本和工作安排，顾小艾翻了两页，却一个字都没看进去。    厉爵风对她的影响太大，她已经无法静下心来好好工作。    车到E.S大厦下停住，司机忙着倒到车位上，顾小艾收起手上的文件，抬眸望去。    只见厉爵风在武江等几个保镖的护拥下走出E.S的大门，一边伸手将大衣穿上，动作间潇洒，狂肆不羁。    武江上前拉开车门，厉爵风坐了进去，几部黑色轿车飞驰而去……    司机倒好车后便解开安全带，顾小艾望着离开的车，几乎是不假思索地道，“你把车停去地下停车场吧，我到对面咖啡店买两杯咖啡再进去。”    “好的，顾小姐。”    顾小艾飞快地走下车，看着司机和保镖车一齐离开，忙坐进路边的一部计程车，“麻烦帮我跟着前的几部劳斯莱斯。”    “小姐……他们是劳斯莱斯，我这是杂牌车，你太看得起我了。而且他们开出去有一段路了。”出租车司机一脸郁闷地说道。    “麻烦你了！我付双倍的车钱。”    顾小艾急迫地说道，出租车司机听到这话开起车来，超过前面的一些车追上去。    顾小艾望着前面远远的黑色轿车，气喘得有些急。    她不知道自己为什么想追上去，她有多怕看到自己不想看到的画面，她恐惧看到他去私会另一个女人……    可真相就是真相，她总有一天要知道的。    她再逃避也逃避不了多少天……    出租车司机开着杂牌车在车流中追着劳斯莱斯，可能是劳斯莱斯实在太显眼，他追了很久都没有追丢……    出租车一直跟着前面的车驶上一条空旷的公路，蓦地，前面有一部轿车停了下来，只见几个穿着黑衣的保镖从车里站出来。