    “我看我的女人是光明正大！”厉爵风低声吼道，眯起狭长的眼盯着她，带着威胁的意味，仿佛她再敢说他一句偷看他立刻把她当场揍倒……    “好，光明正大。”    顾小艾笑了笑，没有继续反驳他，对他这头易怒的狮子只能顺着点毛……要是一直驳斥他的话，他会炸毛的。    “你在嘲笑我？！”    “我哪有！”    “那你笑得这么难看！”    “……”    她哪有笑得难看……这男人嫌她丑还一直偷看她！    到达海洋公园，正是海豚表演的时间，厉爵风拉着她的手走到看台中间坐下，观众很多，也有蛮多女孩子频频朝厉爵风张望过来……    顾小艾望了一眼那些女孩子，在厉爵风耳边道，“她们看你比看海豚的时间还长。”    “我刚说去听音乐会静，是你要看海豚表演。顾小艾，吃醋了？”厉爵风勾起一抹邪气的笑容，一手自然而然地勾过她的肩膀，随即凶神恶煞地瞪了一眼那些女孩子。    女孩子们纷纷转过头去，不再看来……    “没有。”顾小艾不肯承认，拿起照相机对着照相机对着表演中的海豚拍摄。    “嘴硬。”    “你偷看我。”顾小艾一边拍照一边还击。    “我那是光明正大！”看自己的女人犯法？！    “嘴硬。”顾小艾将他的话还给了他。    “……”    厉爵风在她肩上惩罚性地捏了一把，接起一个电话，低头在她耳边说道，“我去讲电话。”    “嗯。”    顾小艾点头，现场全是人声有些吵，不时夹杂着大家的鼓掌声。    两只俏皮可爱的海豚跳起后空中转圈，俯冲下水，完成了一系列的动作，动作整齐划一，表演得非常精彩……    “啪啪啪——”    场上掌声不断响起，声音十分响亮。    顾小艾打开录影的功能，将海豚的表演录制下来，唇边始终带着笑容。    才看了一会儿，手就开始累了，拿着照相机的手隐隐地犯疼……顾小艾开始觉得不对劲。    顾小艾双手交替着握着照相机录制，双手都渐渐累了，手指竟然带着颤栗。