    为什么要残忍地结束自己，而把痛苦留给别人？！    活着的人要比死去的人痛苦太多。    ……    “为什么？”顾小艾屈起双膝坐在沙发上问道。    她妈妈是因为婚外情、家破人亡才悲观地选择自杀，那厉爵风的母亲呢？又为了什么……    为什么都要抛下辛苦养大的孩子。    “厉先生的母亲认识厉老的时候并不知道厉老是什么人物，更不知道他已经结了婚，后来她一个人生下厉先生辛苦带大……”童妈含泪说道，“我就住在她家旁边，所以厉先生是我看着长大的。”    顾小艾一直知道童妈跟了厉爵风很多年，厉爵风对童妈也不像对别的佣人和保镖，想打就打，还算有着起码的尊重……    即使童妈说了什么不顺他心的话，厉爵风除了大呼小叫两句，不会对童妈有更过份的举动。    “后来呢？”    顾小艾问道。    “后来在厉先生高中的时候，厉老派人接他们回去，厉先生想回去，厉母不愿意去给人做小，母子两人争执了很久……”童妈声音颤抖地道，“后来……后来厉母就爬上了顶楼……”    “……”    “当时警~察还没有来，我们都跑上去劝她，厉先生那年才十六、七岁，被她吓坏了，当时就跪在那里，苦苦求她不要跳楼，说自己不走了……”童妈哽咽得说不下去，眼泪一个劲地往下掉。    顾小艾震惊地捂住嘴，光是想象那个画面，就让她忍不住心惊胆颤。    ……    “那件事我到现在还记得清清楚楚。”童妈用纸巾擦着眼泪说道，“厉先生跪在那边求他母亲，他母亲问他，你不是很想回厉家做大少爷吗？”    ……    “厉先生说，我不做了，妈，你下来，我求求你下来，我不会跟他们走，我已经这么大了，马上可以挣钱养活你，你有儿子可以靠……我求求你下来，你别不管我……”童妈回忆着当年的情景，眼泪掉得更加厉害，声音颤抖得厉害……    ……    泪水从顾小艾眼眶里掉落下来，她从来不知道厉爵风还有这样一段过去。