    手机铃声忽然从外面响起来，顾小艾擦掉眼泪走过去，看到床头柜上厉爵风手机屏幕上的字正在跳跃。    厉爵风连手机都没有带走？    到底什么事要他这么匆匆忙忙地离开？    顾小艾接起电话，就听到武江有些焦急的声音从里边传来，“厉总，我收到风，中央已经迅速派了军队过来，估计一个小时之内就会到。我们正在转移基地的人，但恐怕来不及全部转移了，军队到来之前，我会把基地引爆，不留下任何蛛丝蚂迹。”    中央已经知道了？！    引爆，那不是还有很多被绑架的无辜人群死掉……    顾小艾震惊地睁大了眼，有些急切地问道，“厉爵风刚刚出门了，手机落在家里，武江，事情是不是很严重？”    “顾小姐。”听到顾小艾的声音，武江立刻不敢多说了，“没事，顾小姐安心养病。”    “等一下……”电光火石的一瞬，顾小艾想也不想地道，“楚……楚天明一定要转移出去。”    几乎是不经过她脑子的，她第一个反应就是这个……    “是，顾小姐。”    说完，武江便挂了电话。    中央怎么会这么快就知道……    “叩叩——”    门被敲了两下，童妈的声音在外面响起，“顾小姐，有您的电话。”    她的电话？    顾小艾拿好厉爵风的手机走到楼下，接起座机电话，“喂，我是顾小艾。”    “是我。”楚世修温和而低沉的声音传进她的耳朵里。    楚世修……    顾小艾顿了顿，出声问道，“你的伤势还好么？”    “小事，就被揍了两拳。”楚世修低笑一声，“你现在有空吗？我有很重要的事找你。”    “重要的事？”    “嗯，能出来喝杯东西么？不会耽误你多少时间，我在浅水湾外面。”    他已经到浅水湾了？    “好，我一会儿就出来。”    顾小艾挂上电话，童妈站在一旁问道，“顾小姐要出门吗？我陪着吧。”    想到自己现在动不动就没力酸痛的身体状况，顾小艾没有任性的本钱，便点头答应，“你安排车跟在我后面就可以了。”