    她有多爱爸爸，就有多不能接受……    和楚世修是同父异母的事情，远远不及知道爸爸一直在利用自己这个打击她……    ……    “当我犯贱行不行？！我干蠢事行不行？！”厉爵风咬牙切齿地低声吼道，“现在满意了吗？”    靠，好人真他妈难当！    厉爵风发了火，顾小艾擦着眼泪转过脸，厉爵风烦闷地站在她面前，踹了墙面一脚，发泄着胸口的郁结。    两人都是无话。    顾小艾还没有办法冷静下来，哭得无声，独自掉着眼泪。    厉爵风瞪了她一眼，转身离开，顾小艾看着他的背影，眼泪再一次模糊了视线。    他还说不会丢下她一个人的……    “艾艾，别再哭了。”    一张纸巾递到她面前，熟悉的温柔嗓音在她耳边响起，带着独特的薄荷清香。    “谢谢。”顾小艾接过纸巾擦掉眼泪，抬起头。    楚世修一身白色西装温文尔雅，站在她面前心疼地凝视着她，眉微微蹙着。    他的身边并没有梁暖暖。    “我该走了。”    顾小艾勉强撑出一抹笑容说道，转身离开。    “艾艾，都过去这么久了，你还是没办法面对我？”楚世修的声音立刻在她身旁响起，语气有些苦涩，“跟我多站一会都不行么？”    明明之前才见过，但他像现在这样单独相处地看着她，仿佛已经是上一辈子的事。    “我真的该走了。”    不想就这样两个人单独呆在一起，顾小艾往前走去，突然双腿一软，整个人栽倒下来。    “艾艾……”    楚世修低唤一声，连忙扶住她，紧张担忧地看着她，“你没事吧？”    顾小艾想站起来，却根本使不出力气……    连她的腿都开始不行了么？    顾小艾被楚世修搀扶着才没有摔倒，努力让自己显得平静一些，淡淡地说道，“没事，我腿没力气了。”    怎么会这样，一次又一次……今天已经是第二次发作了。    “我扶你去休息区坐一下。”楚世修说着就要搀扶着她走。    “不用，再扶我一下就好了。”顾小艾忙说道，她现在连站的力气都没有，怎么可能走得了路。