    厉爵风揪着楚世修一把将他按到墙上，伸拳狠狠地揍过去，顾小艾忙上前搂住厉爵风的胳膊，“厉爵风，我累了，我想回去了。”    “放手！”厉爵风推开她。    顾小艾被推得撞在墙上，全身酸疼得厉害，差点倒下，厉爵风眼里掠过一抹惊慌，连忙伸手要扶她，楚世修已经先他一步搀扶住了顾小艾。    “你他妈给我放手！”    厉爵风的怒气全部被勾了上来，一拳揍过去，楚世修再一次被打倒在地上，发出重重的摔响。    “阿修……”顾小艾错愕地看向摔在地上的楚世修，见厉爵风又要上前揍人，不禁生气起来，“厉爵风，你有完没完？”    为什么他的脾气永远没办法改好，永远都不分青红皂白地打人。    听到顾小艾的话，厉爵风的身形一僵，回过头来瞪向她，“你说什么？！”    她为了楚世修来指责他？！    “我回去了。”    顾小艾没好气地说道，瞥了地上的楚世修一眼，手撑着墙面离开。    厉爵风心中压抑着怒气，抬起腿狠狠踹了楚世修一脚，快步走上前搂住顾小艾的肩离开。    楚世修被踹得闷哼一声，脸上被揍得火辣辣的疼，盯着他们离开的背影，手慢慢握拢成拳，眼底有着浓浓的恨意……    厉爵风，你嚣张不了多久。    *************************    厉爵风搂着顾小艾的肩膀离开，顾小艾推开他的手，厉爵风更加生气，用力搂紧她，低声吼道，“顾小艾，你推我一次试试看。”    顾小艾想也不想地继续去推她的手，厉爵风气得挥手，顾小艾抬眸冷冷地瞪着他，一脸的倔强。    厉爵风自然没舍得打下去，一拳揍在墙上。    “顾小艾，我揍了他两拳而已，你心疼？”厉爵风冷冷地问道，语气之间掩藏不了嫉恨。    “我刚刚差点摔倒，他只是扶我而已。”顾小艾冷漠地说道，转身离开。    “扶你要贴那么近？！”厉爵风立刻吼道，忽然眼神一变，急迫地问道，“怎么会摔倒？”    是症状又开始了？！    顾小艾的眸色黯了黯，抿了抿唇摇头，“不是，高跟鞋穿太高了。”