    “楚家算什么？敢关我的人，嗯？”    厉爵风又是一拳揍过去，那警察当即被打得口吐鲜血。    顾小艾从来没见过厉爵风这么凶残的样子，脸上的杀气仿佛想致人于死地一样。    相对而言，他对她……简直可以用“和蔼可亲”来形容了。    局长和几个看样子是官员模样的人全做没看见一样聊着天……    “厉先生您就放过我们吧……我们是真不知道啊……”    两个警察被揍得跟猪头一样，哭着求着跪到了地上。    他们要知道这女人是厉爵风的人，打死他们也不敢关啊！    楚家算是财雄势大了，他~妈~的跟厉家比起来，就是盘配菜！    “放？关人的时候怎么没想放？”厉爵风像是听到了什么笑话，唇边勾起一丝残忍嘲弄的笑意。    又是一脚踹下去，锃亮的黑色皮鞋踹在一个人的肩上，那人直接倒地昏了过去，面色如死一般的惨白。    “算了，别打了……”顾小艾见状忍不住站起来喊道。    难不成他真想在警察局打死人吗？    厉爵风猛地回过头来，冷冷地睨着她，眼底的戾气让她深深一寒。    只这一眼，让她忽然觉得眼前的男人……很陌生。    而她对厉爵风的了解……可能连百分之十都不到。    他身上的狠绝，他身上的冷酷……还有隐藏在骨子里更深的冷血……她根本不曾了解。    “我……我……”顾小艾抿了抿唇，随即有些迟疑地指了指自己手肘上的伤口，“我想先去消下毒。”    “知道了。”    厉爵风眼一沉，冷冷地应了一声，大步朝她走过来，想想又不甘心地猛回过头，反手一记劈向另一个跪着的值班警察。    “啊……”那人痛叫一声，应声倒地，也昏过去了。    鲜血自两人身下慢慢溢出来……    顾小艾惊呆地睁大眼睛。    那一瞬间，她几乎以为两人被厉爵风打死了。    “厉总。”一个保镖向前递过干净手帕，狗腿地道，“这种粗活我们来干就行了。”    厉爵风接过手帕擦着手，从薄唇里冷淡地吐出一个字，“滚。”