    顾小艾没敢再动，乖乖地任由他扛到刚刚的值班室，没进去前她就看到外面停了一排的名车，车灯的光芒相互辉映，颇有气势。    “局长，我真不知道那位小姐是厉先生的女朋友……”    “局长，我们错了，那余群是楚家的人，我们就是想卖个面子……”    ……    被厉爵风扛着进值班室，只见小小的屋子里坐满了好几个穿警察官服、油光满面的男人。    而刚刚两个关她的值班警察正站在一个大腹便便的中年男人面前拼命道歉。    “局长……我们真得错了，错了……”    “咳……认错不是跟我认，跟厉总认！”见厉爵风进来，胖胖的局长立刻对两个小警察厉声呵斥。    “坐好。”厉爵风连眼也没抬一下，只是动作极轻地把她放到一旁的沙发上坐下。    “哎哟，厉总来了，小姐没事吧……你看你看，我这底下的人就是有眼无珠。”    “这样，医药费我来赔，怎么样？别把这事闹大了。”    ……    胖乎乎的局长大人点头哈腰地走到顾小艾面前一阵道歉。    “呃……”    顾小艾还没见过警察局长这么大的官给自个儿道歉的，一时间不知道说什么才好。    再看一旁的厉爵风，脸色冷得难看，那样高傲的神态根本没把什么局长放在眼里。    啧……原来他的嚣张是对任何人的。    “那个……”顾小艾正想说算了，厉爵风蓦地冷笑着开口，“那我女人被关就算了？”    “这……”局长迟疑了。    厉爵风冷冷地抬起眼往门口站着保镖模样的人瞥了一眼。    值班室的门立刻被关上，一个保镖更是飞快地将屋子里的监控摄像头给关了。    那个局长见状识趣地站到一旁。    顾小艾还没明白是怎么回事，厉爵风忽然一个箭步冲出去，脚上狠劲地踹倒一个值班小警察，揪着另一个警察的衣领，照着他的脸就是一顿饱揍。    顾小艾吓了一跳，他居然在警察局打警察？    两个值班警察也完全不敢还手，就这么被他揍着也不敢吭声。    “楚家算什么？敢关我的人，嗯？”