    “原来你还会武术。”一声冷笑传进来。    顾小艾循声望过去，只见厉爵风从门口缓缓走进来，周身笼罩着阴霾。    厉爵风冷冷地睨向铃木奈奈，“抓你还真是不容易。”    “阿风……你干嘛抓我？我只是来看看小艾姐的。”见到厉爵风，铃木奈奈立刻委屈地控诉，眼泪当即淌下来。    “跪下！”一个保镖猛地吼道，朝着铃木奈奈的腿弯踢了一脚。    铃木奈奈当即屈辱地跪下来，眼泪掉得更凶，看起来楚楚可怜。    “说吧，解毒剂在哪里？”厉爵风站到铃木奈奈面前冷冷地吼道，“我厉爵风从来不会给女人任何优待，不想受折磨的话，把解毒剂交出来！”    “什么解毒剂啊……呜……”铃木奈奈一无所知地看着他，眼泪跟断了线的珠子似地往下掉。    ……    听到他们的对话，顾小艾这才明白过来。    铃木奈奈也有嫌疑在她身上下毒，所以厉爵风趁机抓了铃木奈奈……    “别他妈跟我装蒜！”厉爵风戾声吼道，眼里的杀意浓烈，语气可怕吓人。    铃木奈奈明显吓了一跳，倒吸了一口冷气，往后站一步，却被一个保镖直接用枪口抵上她的后脑。    铃木奈奈没敢再动。    “厉爵风……”顾小艾走过去站到厉爵风身旁，盯着铃木奈奈手上的血迹道，“先让她把手洗一下，消毒一下。”    万一铃木奈奈不是凶手，却感染了H1EV23，不是成了自己害她。    厉爵风睨了一眼顾小艾手上的伤口，眉头拧起，“你先去处理自己的伤口。”    自己都受伤了还管什么铃木！    “可是铃木……”    她是不喜欢铃木，但也不想把铃木害得跟她一样。    “把铃木弄走！”厉爵风冷冷地道……    “是。”保镖们齐声应道，用枪对准铃木奈奈，“还不走？！等你那些保镖来救你？那些人已经全被我们摆平了！”    她的人已经全部被摆平了？！    “……”闻言，铃木奈奈眼里有着显而易见的恐慌，转眸震惊地看向厉爵风，“你怎么知道我身边有人保护？”