    “小艾姐，你这两天怎么都没有到剧组来？”铃木奈奈不解地问道，声音有着年轻的张扬，“我很想你耶，打你手机都打不通。”    我不想你好么。这个铃木奈奈怎么能永远一头热……    她手机都被厉爵风丢了，怎么可能还打得通。    “我已经打电话跟张导辞职了。”顾小艾淡默地说道，正确地来说是厉爵风一个电话打过去，吼了一通张导演……就算完事了。    “不要啦，你来嘛，你不是很喜欢做导演……来嘛来嘛。”铃木奈奈撒娇似地在电话里说道。    ……    “铃木，我跟你的关系真得没那么好，不过谢谢你打电话过来关心，再见。”    顾小艾说着就要挂电话，铃木奈奈立刻焦急地喊起来，“那我上厉家找你好不好？”    “你要来我这？”    来厉家别墅？！    谁要她找啊……她们不熟好么……    顾小艾郁闷极了，正要说不用，话筒被一只修长的手握住，顾小艾诧异地抬起头，就见厉爵风站在她面前，无声地张着唇型，“答应她。”    顾小艾错愕地睁大眼，厉爵风松开捂住话筒的手，顾小艾不明所已地对着电话道，“好，你过来吧。”    “嗯，等我哦！我拍完这一条就过来，一会见，小艾姐。”铃木奈奈热情地在电话里送了她一个飞吻。    挂上电话，顾小艾不解地看向厉爵风，“为什么要她来家里？”    “等她过来，你就知道了。”    趁这个机会可以把铃木抓起来，管她的背景多大还是有老头子撑腰，他一定要在顾小艾遭受更多的痛苦前拿到解毒剂。    “我不喜欢她。”顾小艾皱了皱眉，对着铃木奈奈久一点，她就越发觉得头大。    “我知道。”厉爵风伸手捏了捏她的脸，“我不会让她打扰你多久，我出趟门，马上回来。”    “嗯，好。”    顾小艾点头，厉爵风弯下腰在她脸上亲了一口，“在家乖一点。”    “……”    她是他养的小狗吗？还乖一点。    送走厉爵风后，顾小艾走到书房里打开电话，看厉爵风拍的照片和录像，一点文件夹，上面超过一半都是她的独照……