    厉爵风帅气地从沙发上翻坐起来，目光深深地盯着她，忽然状似恍然大悟地道，低头凑近她的耳边，薄唇几乎碰到她的耳垂上，嗓音性感地致命，“顾小艾……你该不会以为是玩什么成人游戏吧？18禁？”    ……    他脑袋里不就装的这些东西么……    他的嗓音性感得无以复加，炙热的唇风喷薄在她脸上，顾小艾忍不住往旁边挪了挪位置，脸有些发烧。    厉爵风笑了起来，笑容邪气极了，“顾小艾，你脸红了，你还真得在想那方面的事？”    “……是你提的好不好。”顾小艾红着脸推开他。    为什么她的心理起伏要这么大……    刚还听童妈讲他那么伤感的过往，哭得稀里哗啦的，这一会儿就又要听他讲这么让人脸红心跳的话，脸烧到不行。    这个厉爵风……他不说这种话就没话讲了么？！    ……    “我只是说玩游戏。”厉爵风一口含住她的耳垂吻住，暧昧地舔~吮着。    顾小艾整个身子一缩，脸烧得更厉害了，又想坐旁边一点。    还没挪动身子，厉爵风便将她捞进怀里，伸手抬起她的下颌，“你想的是什么？SM？成人游戏的女王？！要不要给你手铐和鞭子？”    如果她非要玩这种游戏……他也不反对。    “……我没有。”    “没有你脸红什么？”厉爵风嘴下毫不留情地戳破她。    “不然你说的是什么游戏？”顾小艾瞪向他，她就不信他脑子里能有什么纯洁的好东西。    “走！玩游戏！”    厉爵风从沙发上下来一把将她横抱起来，往楼上走去，看着他往主卧的方向走去，顾小艾便一脸了然地道，“我就知道。”    “你知道什么？SM？”厉爵风坏笑一声，将她抱进卧房里。    “……”    顾小艾又气又窘地捶了他一记，人被厉爵风抱到床~上，顾小艾刚要抗~议就看到床~上一个相当大的礼盒，还扎着礼物的结，并且是粉色的……    顾小艾立刻从床~上坐起来，把枕头抱在怀里往后缩去，警觉地看向厉爵风，“又是制服？！”