    “是啊，你不觉得这里的帽子很好看吗？”顾小艾笑着下车，走进店里，摘下各式各样的帽子戴到头上，对着镜子照着，犹豫不觉，“厉爵风，哪顶帽子好看？”    顾小艾显得很兴奋，兴致勃勃地挑选着帽子，可爱的、优雅的……她全部一一试过去。    很漂亮。    他的女人是最美的。    厉爵风凝视着她很久都没移开视线……    “这帽子好看吗？”顾小艾戴着一顶杏色的绒线帽笑盈盈地看向他。    “丑死了。”厉爵风冷哼一声，口不对心。    “……”    有这么丑吗？    “是帽子丑，还是我戴帽子不好看？”顾小艾问道。    “都丑！”厉爵风瞥了一眼小店中的帽子，全是些廉价货，质量磨手的很，要买帽子不会去品牌店买么？    顾小艾有些失望地对着镜子照着，她戴帽子不好看吗？    可她以后的日子……就只能靠帽子了……    再丑，也比头发掉光的样子好看……    “那我再换一下帽子。”顾小艾收敛起眼里的悲伤，拿下头上的帽子，正要换下一顶，却发现绒线帽里残留了她一些长发……    顾小艾整个人僵在那儿，脸色一片惨白。    又掉头发了……    她以前掉头发从来没掉过这很狠的……    不要这么快……哪怕多让她看自己的长发两个月都好……    “怎么了？”见她脸色不对，厉爵风向前去拿她的帽子。    顾小艾忙着急地往头上戴上，勉强扯出一抹笑容道，“我觉得这帽子我戴着挺好看的，我就要这帽子了。”    他的女人自然戴什么帽子都好看。    “丑！”厉爵风从鼻子里哼出一声，眼里却噙着宠溺的笑意，习惯性地从口袋里掏出一张白金卡……    顾小艾见状忙按下他的手，拿出现金递给老板娘。    这男人……他以为什么地主都可以让他刷卡的？！    看着顾小艾给钱的动作，厉爵风的眸色一深，靠，下次出门他一定会带现金。    他憎恶女人掏钱的动作……    戴上新买的帽子，顾小艾在繁华的街头缓缓开着，“H市有什么好玩的？”