    她的脸近在眼前，身上干净的馨香若有似无地拂过他的呼吸，厉爵风直勾勾地盯着她的脸，蓦地仰起头，轻而易举地吻上她的唇。    顾小艾眼底闪过一抹惊愕，下意识地想推开他。    但随后顾小艾还是顺从让他吻着，她不想绝拒他的一切……厉爵风攫住她的唇舌深程度地吻着，缠绵地卷着她的小舌起舞，一手搂过她的腰，一手抚上她的身体，隔着裙子暧昧地抚摸着她……    “好了好了，我还没说完呢……”    顾小艾有些挣扎地推开他，厉爵风一把将她抱坐在腿上，脸埋进她的肩颈不满足地呼吸着……    “知道这个领带夹的牌子是什么吗？”顾小艾问道。    “我管它叫什么。”反正她肯定不会买世界顶级品牌货给他……反正她的价值观和他存在着天差地别。    肯定不是什么贵价货，跟那几件运动服一样。    “L&G。”顾小艾坐在他怀里说道，眼眸发亮。    “没听过。”厉爵风冷哼一声，抱着她亲了亲脸颊。    他就知道，她送他衣服，送他领带夹，全是些听都没听过名字的“品牌”货……    不过她肯买给他，已经让他震惊……以前，她送给他的就只有冷淡。    ……    这男人……还不明白？好迟钝的厉爵风……    顾小艾转过他的领带，指尖摩挲过将领带夹反面的刻痕，认真地一字一字念道，“L&G，厉爵风&顾小艾。”    现在懂了么？蠢男人……    “……”    厉爵风盯着她，眼里闪过一过错愕，猛地摘下领带夹，盯着上面的品牌刻痕，果然是他们名字的首字母缩写……    原来这个领带夹有这样的意义。    “顾小艾，你就这么想跟着我？连名字也非要在领带夹上绑在一起？”厉爵风的唇角勾起一抹得意的笑容，止都止不住。    ……    这男人要不要得了便宜还卖乖，非要讽刺她一把才开心。    “不喜欢还我咯。”顾小艾说着就去抢他手里的领带夹。    厉爵风举高了手，拧眉瞪着她，“顾小艾，你觉得你这么矮的个子能抢到我的东西？！”