    “还没刷牙。”顾小艾怪嗔了一声，想从床~上起来，厉爵风一手横上她的胸前，压制着她，一双黑眸凝视着她，大言不惭地道，“我不嫌你臭。”    “……”顾小艾抱怨地瞥了他一眼，“我嫌你臭行吗？”    她真的很怕……一不小心便把H1EV23感染给他……    “顾小艾！一大早你就敢气我？！”    闻言，厉爵风气急败坏地瞪着她，低下头又去吻她，这女人，敢嫌他臭！    “唔……”    这一吻又吻得天昏地暗，顾小艾被吻得差点窒息，厉爵风这才大发慈悲地放开她，顾小艾捶了他胸口一记，“你不是说要出去玩？”    现在想怎样，把时间都浪费在床~上吗？    “我突然觉得，我们呆在这里也可以。”厉爵风斜躺在她身旁，一手撑着脸，居高临下地盯着她红红的脸，暧昧地道，“旁边还有情趣房，要不要试试？”    顾小艾很想白他一眼，坐起来拿起枕头朝他身上砸去，“大yin虫！”    “只对你yin！”厉爵风理所当然地道，唇边挂着邪气的笑容，柔软的枕头打到他身上不痛不痒。    “……”    顾小艾起身穿衣服，厉爵风在床~上欣赏着她纤细的线条，渐渐眼眸黯了下来。    他不会让她在床~上躺十年，然后痛苦地死去……    厉爵风不肯让约会有第三个人打扰，死都不肯用司机，顾小艾又不让他开车……    争执之下，顾小艾自己开车。    名贵的敞篷跑车内，音乐悠扬，顾小艾开车开得很稳，完全不像厉爵风开车时的风驰电掣。    路过一家路边小小的帽子店，顾小艾想到自己昨晚掉下的发，将车停了下来，看向厉爵风说道，“我想买顶帽子。”    她不想让厉爵风发现她在掉头发……她接受不了。    “买帽子？”厉爵风不解地看着她，她从来不喜欢戴帽子的。    “是啊，你不觉得这里的帽子很好看吗？”顾小艾笑着下车，走进店里，摘下各式各样的帽子戴到头上，对着镜子照着，犹豫不决，“厉爵风，哪顶帽子好看？”