    厉爵风愠怒地瞪着顾小艾，嘴上的力道没有减轻半分。    她的不老实扭动不经意间蹭到他敏感的地方。    蹙了蹙眉，趁老医生拿剪子还没转过身来，厉爵风一手覆上她胸前的柔软，唇舌不依不饶地在她嘴里攻池掠地。    细密的吻从她唇上迤逦到光裸白皙的肩上，手上不轻不重地揉捏着。    “你……你放手。”顾小艾激动地想要大叫，可一看到老医生的背影只好压低音量。    厉爵风却只顾在她肩上吮吻，留下鲜红的吻痕……    “拜托，你别这样……”顾小艾小声地求饶道，她横坐在他腿上，分明感应到他腿间的灼热，已然蓄势待发。    这个感应让她顿时面红耳赤。    禽~兽。    他不要脸她还要脸好吗？    厉爵风微垂着头吻她的肩，脸色一寸一寸冷峻下去。    放手……别这样……    他和别的女人亲热时她打电话提醒，他不过是吻吻她而已，她就又挣扎又喊的……    他大晚上动用整个C市局子的关系网，挨个警察局把她找出来。    一句谢谢没换到，她跟他又是放手又是别这样？！    这女人总是知道怎么惹他发火。    “很好。”厉爵风忽然冷声吐出两个字，抬起头掐住她的下巴就吻了上去，不同刚才亲吻的力度，几乎是厮咬的蹂躏。    “唔……”疼得她想叫叫不出来。    一抹血腥的味道从两人嘴里蔓延过来。    他居然把她的嘴唇给咬破了。    这男人今晚上怎么反常成这样……    厉爵风疯狂地肆虐着她的唇舌，一手沿着她身体的曲线慢慢滑下，修长的手停在她的膝盖处。    吻……更加加重。    手……一把扯下黏着血和皮肉的袜子。    “啊——”顾小艾痛得大叫出来，脸上一片惨白。    厉爵风迅速将另一个膝盖上的丝袜扯下，这一下，她痛得连喊的力气都没了，整个人瘫软在他精壮的胸口。    这个魔鬼！    顾小艾在心里大声骂道。    丝袜被扯下之后，伤口更加快速地淌着鲜血，但最痛楚的一瞬间过去，这一会儿，她甚至感觉不到伤口带来的疼。