    那只大掌便延着她的脚一路往上，带着如电流一般的触感抚摸过她的腿，慢慢游曳向她更神秘神柔软的地方……    顾小艾紧抿住唇，不让自己发出声音，却听到厉爵风越来越急促的呼吸声响起来……    腰间的带子被解开，那只大掌从下探进她的睡袍内，挑逗地抚摸过她的肌肤。    顾小艾像被电砸过一样悸动不已，终于忍不住在床~上翻了一个身，躲开他的魔掌，“厉爵风你做什么。”    顾小艾一看过去，脸顿时又烧了起来。    厉爵风坐在那儿，胸膛半裸，薄唇轻抿里，眼里激情的欲~望毫不掩饰，目光扫过她的身体。    顾小艾立刻将带子重新系好，将胸前的风光遮好，怒视着厉爵风，“你不是脑子里都很干净的东西么？”    居然玩模型玩到她身上。    厉爵风猛地朝她扑来，趴到她的身旁，一指挑起她的下颌，“我不习惯被女人冷落。”    “那你以后可以慢慢习惯。”顾小艾假笑一声，想要重新去拼模型，忽然发现那些零件被刚刚厉爵风那重重的一扑，都四散开来……    ……    顾小艾在零件中找着，一边抱怨道，“为什么要在床~上玩模型？！”    床这么软，零件很容易找不见，而且也不利于拼装……    “因为……你没穿Bra，我可以欣赏得更清楚。”厉爵风贴到她耳边说道，喑哑的视线落在她的胸前。    “流~氓！”    顾小艾斥责道，顺着他的视线低下头，她趴在床~上，上身却是仰起的，睡袍松垮，从上至下看去，可以轻而易举地看到她胸前白皙的丰盈……    顾小艾的脸顿时暴红，瞪向厉爵风，“你还说自己不是满脑子有色思想！”    玩个模型还非要床~上玩……这男人！    “你没穿Bra也怨我？”厉爵风深邃地注视着她，唇角露出一丝邪气的笑容，“严格说起来，是你在勾引我……顾小艾，你很邪恶。”    “……”    她睡觉一向不穿Bra的，他又不是不知道……    顾小艾拿起一堆纸板零件朝厉爵风身上砸去，纸板像雪花似的在厉爵风的深色浴袍上散落下来……