    保镖立刻闪到到了一边，半个字都不敢再多说。    “张局长，我卖你一个面子，只要这两个人别再出现在国内，我不追究。”厉爵风细致地擦着手，对着张局长说话，一双眼却直直地盯着顾小艾。    他的眼底隐含着噬血的戾气，冷漠而高高在上，令人畏寒。    “是是是，我保证。”张局长挪着肥胖的身躯从办公桌上拿起一叠文件，“厉先生，这是余群留下的资料，他是楚家独子楚世修的私人助理，这次也太仗势欺人了，您要是有什么吩咐，我一定鞍前马后。”    “张局长到时什么都当看不到就行了。”    “是是是，我懂我懂。”局长献媚地道，点头如捣蒜，脸上大滴大滴的汗掉下来。    好死不死惹了这么大一摊子事。    还把厉爵风和楚家独子都牵扯上了，哪边的分量都够让他坐不稳局长之位。    柿子捡软的捏，以厉爵风的背景……看来这次楚家要遭殃了。    厉爵风眼底有着生生的寒意，没有接过资料，径自向前将顾小艾横抱起来往外走。    她没有任何抗拒的余地，就这么在众目睽睽之下被抱着离开……    不知道为什么，顾小艾忽然有些紧张，不禁往后望去。    只见一个保镖从张局长手里接过余群的资料，随即从腰间掏出一柄小型手枪，面无表情地朝着昏倒在地上两个值班警察的腿开了两枪。    “啪——啪——”    “啊——”    两个警察大声哀嚎……    顾小艾害怕地闭上了眼，身子忍不住颤抖。    厉爵风的怀抱明明是温暖的，此刻却让她觉得从头到脚的冷。    “放心，最多残废，死不了。”    注意到她颤栗的身子，厉爵风冷淡地说道。    注视着厉爵风英俊魅惑的侧脸，顾小艾心里有些发毛，这个男人到底凶残到什么程度？    他还会对付余群吗？    如果对付余群，那楚世修呢……    被自己的想法吓到，顾小艾被他抱在怀里不禁又打了个冷战。    厉爵风……比她想像得恐怖太多。    *************************    一路上，厉爵风没问一句关于车祸的话。    私人医院里，十来个保镖冲进去清场，把金牌医生的诊室空出来，一堆病人被隔绝在门外。