    顾小艾怔了下，很多片断闪过脑海，好像有什么答案在破涌而出……    “厉爵风。”顾小艾弯下腰来捡起那枚戒指，转眸看向厉爵风，说道，“把这枚戒指拿去化验，上面应该有H1EV23。”    “什么？”厉爵风拧眉。    “我不知道我想得对不对，这戒指上还有我的血，能化验出戒指上本身有什么吗？”顾小艾问道。    “你想说她这次来是为了向你下毒？”厉爵风明白了她的意思，眼眸极深，“不可能。”    她已经感染上H1EV23，铃木奈奈那女人何必再多此一举。    不可能吗？    顾小艾望向刚刚铃木奈奈想让她喝的柠檬汁，或许她还有一个办法。    顾小艾大步走了过去，端起杯子一口气喝了半杯柠檬汁。    “你做什么？！”厉爵风低吼一声，她想干嘛？！    “我想证明是不是铃木奈奈在害我。”顾小艾紧紧握着杯子，静静地等待着。    好久……    顾小艾在原地走了两步，突然脑袋一片昏沉，眼前一黑，什么都看不到了……再下一秒，眼睛恢复了清明，仿佛什么事都没有一样……    就是这种感觉。    她曾经有过……    顾小艾一下子瘫坐到沙发上，“我要见铃木奈奈。”    她的脸色苍白，厉爵风直直地盯着她，半晌颌首，“好。”    *************************    郊区，光线黑暗的地下基地里，厉爵风一路都搂着她的肩，顾小艾将包扎好的手塞在口袋里，一手拿着一个透明的塑封袋，里边装的是半杯柠檬汁。    走廊里，顾小艾步子沉重地跟着厉爵风往前走去，保镖们开道。    还没走近，顾小艾就听到一些男人的惨叫声从里边传出来，听得让人毛骨悚然，顾小艾的身子不自然地僵了下。    厉爵风朝旁边的保镖使了个眼色，那保镖立刻小跑离开。    很快，惨叫声便静止了。    “那些无辜的人可以放了吗？”顾小艾出声问道，她不喜欢连累别人。    “暂时还不行，你确定铃木奈奈就是下毒的人？”厉爵风冷冷地问道，眼里闪过一抹危险。