    顾小艾呆呆看着那窗口被厉爵风彻底关掉，只留下一片桌面，她的心脏因为受惊吓还在砰砰地跳动着……    “这是在做什么……”顾小艾有些被吓道。    明明只是屏幕里的影像，但比那次在丹麦看到厉爵风开枪开人、厉父教堂杀人还让她觉得心惊胆颤……    因为那个画面……实在太过血腥太过残暴……    太过刺激她的心脏……    “吓到了？”厉爵风把她光~裸的的手臂塞进他的大衣袖子中，眸色深沉地看着她，“没什么东西，我陪你看个喜剧？”    ……    这个时候看喜剧就能冲散她刚刚看到的震憾了吗？她已经被吓到了。    “你在给我找解毒剂是吗？”顾小艾问道，从武江刚刚说的话她就能猜得出七八分……    他陪她出来找教授，还是没有松懈找解毒剂。    不过那种手段真得太过血腥，把人毒打成那样……是什么样的折磨。    那应该比她受的痛苦要多一百倍吧……    “顾小艾，你记着，这些事你不用管！”厉爵风双手抚上她的脸，低下头逼近她的脸，不容抗拒地说道，口吻很霸道。    “可那些人我都不认识……”    无怨无仇的那些陌生人为什么要害她？！    “那些是我的仇家。”看着顾小艾眼里的固执追问，厉爵风顿了顿道，“H1EV23不是普通的病菌，能有这种的不是普通人物，想要害你的基本都是冲我来的。”    毕竟，他结的仇可不算少……    他的仇家……他的仇家不直接针对他，却害他身边的女人？还用这种不是立即致死的病菌？    顾小艾忽然觉得有什么不对劲……有些画面闪过脑海，但又说不上具体的……    “在想什么？”厉爵风看着她问道。    “我在想……能不能想起是谁害的我。”顾小艾抿了抿唇，她好像想到一些什么，但又说不上来……    到底是些什么呢？顾小艾蹙起了眉头。    “这种病菌能不知不觉到你身上，用针扎你一下，或者在你喝的东西里下点什么……你根本察觉不到。”厉爵风冷冷地说道。