    这个发现，让厉爵风的心情立刻雀跃起来，脸上的笑容止都止不住，如同一个孩子得到了多大的奖赏似的。    厉爵风替她掖好被子，转身重新整理起零件，开始拼装模型。    ……    顾小艾是被一阵铃声吵醒的，迷迷糊糊地睁开眼，天已经大亮，阳光隔着窗帘照亮了主卧，厉爵风正坐在她身旁背靠着床头，一手拿电话，一手在她脑袋上有一下没一下地乱揉着。    他还没注意到她醒过来。    顾小艾看向他，厉爵风的脸色有些冷峻，声音冷漠如冰，“你们一帮废物！等她H1EV23发作太慢了，给她注射毒品，让她交待。”    说完，厉爵风烦闷地一把砸了手机。    顾小艾的眸黯了下去，铃木奈奈还是不肯交出解毒么……    她已经做好了最坏的打算，可同时又有着极深的期盼……但她不知道自己的身体又能熬多久。    厉爵风砸掉手机后，在床~上坐直了身体，拿起一个初见大概的模型继续拼装，一手按了按眉心，强打起精神……    “你一晚没睡？”    顾小艾愕然地问道，从床~上坐了起来。    “醒了？”厉爵风瞥了她一眼，继续拼装模型，脸上明显着有疲倦。    顾小艾不可思议地看向他的投入，“就为了玩一个模型，你一晚上没睡？”    他是有多爱玩模型……    “还差一点就完成了，把镙丝刀给我。”见她醒来，厉爵风毫不客气地吩咐她。    “你先睡一会吧。”顾小艾皱着眉从被面上拿了镙丝刀递给他，“你不困吗？一会还要去公司。”    这男人……之前喜欢呆在书房里打枪战游戏打一晚上，现在又是坐在床~上拼一整晚的模型……    她怎么都没发现他的骨子里有这么多爱玩的因子。    “我不去公司。”厉爵风说道，拧紧一颗镙丝。    “为什么？”顾小艾立刻反问，忽然明白过来，不禁说道，“你不用放下事业来陪我，我可以去公司找你。”    她是染了H1EV23，可还没到快死的地步，要是一直拿不到解毒剂，他还能一直不去公司，陪她陪十年么？