    他的怀抱很温暖，暖得有些烫……足以溶化她所有的冰冷。    从生物院研究院出来，顾小艾被厉爵风牵着手走向车，脑海里还在想着李老教授的话。    ……    “如果没有解毒剂，我离彻底不能生活自理还有多长时间？”    “这个要看个人的抵抗力，差的人六个月左右就会连站都没办法站了，好的人可以延长到十到十三个月左右。”    “那我的宝宝……”    “孩子没有问题的，放心，如果担心身体负荷能力，可以提前取出孩子。千万不用为孩子的事担心。”    ……    她构划了很多宝宝出世以后的事情，现在也许……她连抱孩子的能力都没有了，她会慢慢变成一个废人……    十年……    十年里，她有九年多的时间都瘫在床~上的话，厉爵风能管她多久……她又愿意让他照顾自己多久？    她真得不想做废人……    顾小艾抬头看向厉爵风的侧脸，心突然很疼很疼……    “厉爵风，生下这个孩子陪着你，你会比较开心吗？”顾小艾忽然认真地问道。    厉爵风握着她的手一颤，转头瞪向她，愤怒地吼道，“你什么意思？你刚才还说相信我不会让你出事！”    这女人……一定说这种跟交待后事的话才行？！    “我相信啊。”顾小艾微笑着，眉眼弯弯，“我只是说万一，万一没有解毒剂，我就没有能力照顾孩子了……我不知道你是不是愿意……”    “没有万一！”厉爵风直直地瞪着她，一个字一个字道，“顾小艾，你给我听着。你，我要；孩子，我也要！”    厉爵风的眼里很坚定，带着她从未见过的光彩……    顾小艾的心颤动着，唇紧抿着，生怕自己一张嘴便会哭出来，只能无声地点着头。    “我们今天不回C市了，在这里玩一天。”厉爵风说道。    顾小艾还是点头。    *************************    很久以前，顾小艾看过一本书，那本书说，如果你有一天知道自己得了绝症，你难过之后要想的……是怎样不让自己身边的人更加难过。