    “对不起，小艾姐。小艾姐，我们错了！你原谅我们吧，千万别走！”女生们毫无尊严地跪在地上拼命朝她磕头。    剧组其他人见到这等阵势纷纷走过来围观。    “你们起来！”顾小艾声音冷硬地道，有没有搞错，她现在是死了吗？要她们磕头拜祭？这几个女生是演技大爆发么？    前后对她的态度差异成这样。    “小艾姐不原谅我们绝不起来。”    “是啊，我嘴贱，不该说你不够资格做现场助理，不该说你是被大款包养的。”    “我不该泼油，我下贱！”    “我今天不该推小艾姐的，我卑鄙无耻。”    “……”    说着，几个女生开始扇自己的嘴巴，一声比一声响亮，一张张娇俏的脸上印着明显的五指红印。    有没有搞错？！    顾小艾震惊地看着这一切，随即错愕地看向一旁铃木奈奈，铃木奈奈站在那儿为她们求情，声音软软的，“是啊，小艾姐，你就留下来吧，她们真得知道错了。”    ……    现在是她过分吗？    她只是要辞职而已，还有人逼着不准辞职的？！    一旁剧组的人见状也纷纷过帮忙求情，“是啊，小艾，你看这几个女生都跪下来了，你就原谅她们吧。”    “马上要拍下一组的戏了，你就让她们起来吧。”    ……    现在是她让她们跪的吗？！    顾小艾在众目睽睽之下，盯着那几个跪在地上拼命打自己耳光的女生，只能不了了之……没有再说出辞职这句话。    “谢谢小艾姐！”    “谢谢小艾姐……”    几个女生纷纷捂脸离开，夹着哭泣的声音。    “好了好了，准备下一场！”导演拍了拍手中的剧本喊道。    “太好了，小艾姐。”铃木奈奈开心地走过来搂住顾小艾的手臂，“你不走就好了，我看你很喜欢这份工作的，别为了她们气坏自己。”    她气的不是那几个女生好么……    “放手。”顾小艾推开她的手，“你们最好不要再搞什么小动作。”    “我保证她们不会了。”    “你该保证的是自己。”    她又不是瞎子，看不出来那几个女生是听铃木奈奈话的。