    “有什么好介意的，我是你男人！”厉爵风完全没有离开的意向。    他的思维强大到逆天。    顾小艾特别想学他发泄的方式去揍他一顿，硬是忍下心中的愤怒道，“除非是五六十年以后，我才不会介意这个！”    气死她了……    就算是两人已经很亲密，她也不要在他面前上厕所好不好，什么爱情都会被这种毫无隐私的生活给磨灭的。    ……    话落，厉爵风眼神滞了下，沉默安静地凝视着她，薄唇紧紧抿着……    顾小艾突然反应过来自己说了什么，一双眸黯了下来。    五六十年以后……    她哪来的五六十年以后，铃木奈奈不肯松口，她就只有十年的寿命，而且……其中九年多是瘫痪无力的。    那个时候……她连生活都不能自理了，又怎么谈得上隐私。    “很快了。”厉爵风忽然说道。    “什么？”很快什么？顾小艾愕然地看着门口的他。    “铃木奈奈很快会松口。”厉爵风斩钉截铁地说道。    他绝对不会让她多熬痛苦，她受一分苦，他就在铃木奈奈那女人身上加倍地讨回来……    无论如何，他一定会在短期之内逼她交出解毒剂。    ……    看着厉爵风坚定而深邃的黑眸，顾小艾心口有着温暖，他知道她在想什么。    “嗯。”顾小艾笑了笑，一手搭在门上，一手冲他做了个拜拜的手势，“所以，你就等着五六十年后，看我会不会不锁门吧。”    顾小艾没有在他面前表现一点病痛的脆弱。    厉爵风注视着她的眼，没了逗她的心情，认真地道，“我一定会等到的。”    说着，厉爵风一脸严肃地退出浴室，没有半分开玩笑的样子……    “嗯。”    顾小艾关上浴室的门，笑容褪了下来。    铃木奈奈一定是受到了酷刑，但还是不肯松口……所以厉爵风连毒品都用上了。    其实铃木奈奈如果受不住疼痛，要交解毒剂的话早就交了……根本不用等到再上什么毒品之类……    **************************    题外话：马上就要高考了哦……祝高考的童鞋们都能考出最理想的成绩！