    楚世修盯着那只垃圾桶，拳握得更紧，脸上却什么都没有表现出来……    顾小艾看着那枚戒指被厉爵风丢进垃圾筒里，眸光有片刻的失神。    这婚戒并不是一对垃圾，但的确是……没必要存留的东西。    如今，她有厉爵风，楚世修有梁暖暖……这戒指楚世修应该早收起来了，他居然到现在还戴着。    “你们在谈什么？”顾小艾忽然问道，脸色尚算平静，一双杏目平静之下却隐藏着极多的疑问。    “公事，还有……私事。”厉爵风薄唇轻启，唇角勾起一抹嘲讽的弧度。    ……    她请求过厉爵风别再掺乎楚氏国际的事，他还是在插手？！    私事……他和楚世修有什么私事好谈的。    像是知道她在想什么，厉爵风看向楚世修和梁暖暖，冷笑一声，“他们要结婚了。”    结婚？！    顾小艾震惊地睁大了眼，看向楚世修……他和梁暖暖这么快就要结婚了？    楚世修的神色微变，仍是保持着温和的笑容，梁暖暖他身旁，望着顾小艾歉疚地道，“我只为上次在更衣室的事跟你道歉，是我做得太过份了。”    梁暖暖被舆论折磨得痛苦不堪，比以前更瘦了，瘦得苍白……    更衣室的事情之后，梁暖暖所受的痛苦比她更加厉害。    “已经过去了。”顾小艾摇了摇头，扯出一抹笑容说道，“恭喜你们。”    楚世修盯着她，眼里掠过一抹刺痛。    “谢谢。”看到楚世修这个样子，梁暖暖替他说道。    “叙完旧了？”厉爵风冷哼一声，一手搭在顾小艾的肩上，低眸深邃地盯着她，“去外面车上等我，我们回家。”    顾小艾迟疑地看着他，随即点头，“知道了。”    顾小艾低头假装整理着包包，一手将手机开了录音机不露痕迹地丢到抱枕后面，随即站起来往外走去。    外面的天黑了。    顾小艾一个人靠在车旁站了很久，别墅的大门才被保镖们拉开。    厉爵风率先走出来，身后跟着楚世修和梁暖暖。    顾小艾走到厉爵风身旁，厉爵风立刻将她搂进怀里，朝楚世修他们冷漠而不屑地道，“慢走，不送。”