    她是染了H1EV23，可还没到快死的地步，要是一直拿不到解毒剂，他还能一直不去公司，陪她陪十年么？    “罗嗦。”厉爵风冷哼一声，继续拼装手里的模型。    ……    她是不想他为她放弃所有好不好……    顾小艾瞪了他一眼，瞪着他手里房子形状的模型，学着他的样子不屑冷哼一声，“丑死了。”    厉爵风手里的模型一歪，差点倒下来，转眸恶狠狠地瞪向她，“你说什么？！”    顾小艾连忙下床，继续打击他，“你做的模型真得很丑！”    ……    他花了一晚上的时间做的模型……她敢说两句很丑？！这女人在找打？！    厉爵风的眼里立刻聚拢起怒气，顾小艾见状忙跑进浴室，飞快地关上门落锁。    “砰砰——”    门被重重地揍了几声。    厉爵风怒气冲冲地在外面吼道，“顾小艾你有本事一辈子躲在浴室里！不然出来我就让你穿制服！”    ……    厉爵风连威胁人都是越来越有色，更过份的就是还把她带得老往歪的地方思考……    “厉爵风你就是个幼稚的色鬼！”    顾小艾瞪了门一眼，转身去刷牙洗脸，看着镜中的自己，眼里是带着笑容，连她自己也没查觉，那笑容里有着满满的幸福。    和厉爵风呆在一起，她越来越觉得踏实，越来越有安全感，觉得幸福。    ……    童妈昨晚跟她说的事让她感触很大。    她是不是真得应该放下过去，上一代的恩恩怨怨，妈妈的婚外情，爸爸的复仇，和楚世修之间的血缘关系……    她是不是都该放下了。    像厉爵风那样眼睁睁看着自己的母亲坠楼，天人相隔，那种痛苦才是不能承受的……    可她和爸爸……还能和解么？    她连自己究竟是不是他的亲生女儿，她都不知道……    “砰——”    门又被砸了下。    厉爵风在外吼道，“顾小艾你还不打算出来？！我砸门了！”    话音刚落，门就从外被狠狠地砸了开来，顾小艾手上的还握着牙刷，嘴里满是泡沫，呆呆地看着门口的男人，含糊不清地道，“厉爵风你太暴力了……”