    厉爵风将她搂紧，恨不得嵌进自己的身体，他要在她病发前找到解药，不能让她受更多的痛苦。    很久，厉爵风把她抱回主卧的□□躺下，掀过被子盖到她身上。    床头的灯光线很柔和，照在她的睡颜上。    厉爵风蹲在床前，将她脸侧凌乱的发拨开，视线深邃地注视着她。    她睡得很安静，没有一丝不舒服，双眼紧紧阖着，长长的眼睫像一把小刷子刷下一片淡淡的阴影，脸上有着眼泪痕迹……    他不会让她痛苦。    厉爵风抚摸着她的脸，指尖触摸到的柔软让他心痛如绞，低下脸在她抿着的唇上印下深深的一吻……    许久都不愿意离去。    他留恋她身上所有的味道，却不敢靠她太近，怕她闻到自己身上浓烈的血腥味……    她睡得很沉，没有任何感觉。    “我不会让你有事，乖乖睡。”厉爵风嗓音低沉地道，做出保证，炙热的唇风喷薄过她的脸。    从她身边走开，厉爵风走进浴室，这才将身上的大衣和衬衫一起脱下，左臂上的伤口又绷裂了，鲜血和衬衫几乎黏在一块。    厉爵风狠狠地一扯，将衬衫撕扯下去，走进淋浴间打开花洒冲澡。    *************************    顾小艾醒来的时候厉爵风已经出去了，看着空空荡荡的房间和没有温度的床，顾小艾失落地闭上眼。    她根本不知道他是不是真得在忙公事……他好像突然之间忙得连两人呆一起好好说话的时间都没了。    即便呆在一块，他对她也没有了更多的话。    去医院拿了检查报告，女医生一本正经地同她说，“你的身体很好，注意饮食和休息就可以了。”    顾小艾松了口气，点了点头，“谢谢您。”    宝宝没事就好了。    拿到检查报告，顾小艾坐在车上让司机和保镖护送去剧组，一路上她都觉得头痛欲裂。    司机开着广播，播音主持标准的普通话声音从里边传来，在车里响起。    “有关近日有两位富豪失踪案件有了新的发展，昨晚凌晨，国内又有四名电子业和地产业的CEO家属称其失踪24小时以上……警方现在已经介入调查，称不排除是集体失踪的可能性……”