    厉爵风举高了手，拧眉瞪着她，“顾小艾，你觉得你这么矮的个子能抢到我的东西？！”    “我不矮！”她有一米六五好不好，哪里矮了。    “你还不矮？！”那什么叫矮，刚生出来的婴儿吗？    “……”她跟他比当然矮了，他以为个个长得跟他一样高大么？    顾小艾伸长了胳膊也没够到他的手，不禁有些郁闷，眼珠子在眼眶里转了转，从他怀里站起来，随即高傲地瞥了他一眼，“厉爵风，既然你这么想要就赏你好了，跪下谢恩吧。”    “……”厉爵风目露凶光，恶狠狠地瞪着她，“顾小艾，你吃错药？！”    明明是她眼巴巴地送上礼物的好不好……    还特地说明L&G是厉爵风&顾小艾……怎么就成了他这么想要了？！    虽然……    他的确很想要。    这好像还是顾小艾第一次正正式式地送他礼物，L&G……亏她想得到这一层。    “厉爵风，装狠装不屑的时候麻烦收起笑容好不好……好违合。”顾小艾啧啧出声，叹着气摇头……    厉爵风故作恶神恶煞地瞪她，但下一秒唇角又勾起笑容，眼里噙着的都是笑意……    这个口是心非的男人。    明明很喜欢她的礼物，却非要装出一副很不屑的样子，害她刚刚还紧张地以为自己买到不衬他心意的了。    “顾小艾，你找打是不是？！”厉爵风挥起手来，做出要打她的手势。    顾小艾忙后退了一步，“厉爵风，收到礼物的时候请说谢谢。”    “不用谢！”厉爵风冷哼一声。    “……”    可恶的男人！    电话忽然响起，一个女佣跑过去接电话，手捂着话筒喊道，“顾小姐，有你的电话。”    她的电话？    谁会找她找到打别墅的电话。    顾小艾走过去一接起电话就听到一个乖张俏皮的声音传来，“小艾姐，我是奈奈。”    ……    是铃木奈奈。    她怎么会打电话给自己。    “小艾姐，你这两天怎么都没有到剧组来？”铃木奈奈不解地问道，声音有着年轻的张扬，“我很想你耶，打你手机都打不通。”