    顾小艾估计错了画展的规模，他们的车子抵达时画展外面站满了媒体，闪光灯不停在闪烁着，俨然就是明星走红毯的架势，她甚至看了几个大牌明星，还有《杀》男、女主角……    “不要经过大门。”厉爵风冷冷地落话。    “是，厉总。”    司机不敢有违，将车开过画展的大门，顾小艾从车窗望过去，现在被媒体包围着接受采访的是楚世修和梁暖暖。    梁暖暖遭受过之前的打击，人瘦了很多，但打扮得很美很大气，一袭白色的深V领长裙犹如女神一般。    厉爵风一向不喜欢直面媒体，车子绕过大门，几个画展的工作人员将他们从偏门迎进美术馆。    “厉总放心，馆内不允许拍摄的。”工作人员说道……    “嗯。”    厉爵风冷淡地应了一声，顾小艾搂着他的臂弯走进去，她的双手戴着和裙子一色的长形手套，造型师本来不建议搭配。    但她很怕自己手上的伤口会不小心蹭到别人。    美术馆内灯光明亮，几位国内外的知名画家分别上台讲话致辞，顾小艾陪着厉爵风站在那儿静静地听着……    冗长的致辞完毕，顾小艾跟着厉爵风在美术馆里欣赏着画作，不时有人过来向厉爵风问好，夸赞她漂亮……    厉爵风显然很受用，嘴角一直勾着得意的笑容。    “参加这种画展，你不觉得闷吗？”顾小艾望着墙上的一幅幅画低声问道，她不觉得厉爵风这样的男人会喜欢画展，欣赏画作。    “看画。”厉爵风忽然说道。    顺着他的目光望去，顾小艾愣在当场。    一面月牙形镂空的墙中间摆放着一副很平淡的画，是一副素描，素描上画的是一家三口在山上眺望远方……