    “与其说厉先生讨厌厉老，不如说厉先生讨厌的是自己。”童妈长长地叹了口气，看着顾小艾继续说道，“你听厉先生提起过他母亲吗？”    讨厌的是自己？    顾小艾摇了摇头，“从来没听他提起过，他母亲也在欧州吗？”    忽然听童妈说起厉爵风的母亲，顾小艾提起了一丝兴致。    顾小艾只听过厉父的声音，而厉母是连声音都没听过……应该是个漂亮的女人，否则怎么生得出厉爵风这张颠倒众生的脸。    厉爵风这个人也算是空有一副好架子，脾气已经算是改了又改，但还是糟粕得要死，    ……    “不在。厉先生的母亲从来没去过欧州。”童妈想要继续说下去，却语塞了，才开始提个话头，童妈已经掉眼泪了。    ……    顾小艾错愕地看着她，伸手抽了纸巾递给童妈，“您怎么了？”    心头涌过一丝不好的感受。    顾小艾明白童妈说的……不会是一件多开心的事，心，忽然之间跟着沉了下来。    “厉先生高中那会儿发生过三件大事，一是他自己性情大变，第二是厉家派了人来接他们母子回欧州……还有一件事，就是他母亲在他眼前跳楼自杀。”童妈流着泪说道。    跳楼自杀？！    在他眼前跳楼自杀？！    顾小艾震惊地睁大了眼，猛然想起自己跟着舅舅去认尸的画面，白布掀开的一刹，舅舅就捂住了她的眼睛。    然后她听到了舅舅一个大男人抽泣的声音。    那一瞬间，顾小艾感觉自己跟傻了一样，去推开舅舅的手想要见妈妈，舅舅却拼命捂住她的眼睛，哽咽着道，“小艾乖，小艾乖，等妈妈化了妆再看……等妈妈化了妆再看……”    小时候的自己根本不肯听，死命地挣脱开舅舅，她还是看到了躺在那儿冷冰冰的妈妈，那画面……她这辈子都忘不了。    记忆太过深刻。    厉爵风的妈妈也是……跳楼自杀的。    为什么她们都要选择这种方式结束自己的生命……有什么比活下去还重要？    为什么要残忍地结束自己，而把痛苦留给别人？！