    值班室里的灯光明亮，余群露着黄牙嘲笑地盯着她。    两个警察也开始露出不耐烦的神态，“没人来？那就进拘留室醒醒脑吧！”    “你们无权关我！”顾小艾激动地站起来，不死心地继续打厉爵风的手机。    “砰——”    手机从手里被甩出去，手一动，扯到伤口，疼得她直流冷汗。    余群一脚踢开手机，趾高气昂地道，“顾小姐，别白费力气了，今时今日你们顾家还能找出什么样的人来对抗楚家？！”    “你这么清楚我是谁？”顾小艾抬手擦了擦汗，冷漠地看向这个长相丑陋的男人，“还是说，把我关起来，你家少爷就找不到了？”    没想到顾小艾这么清楚他的心思，余群愣了下，一时间没了声音。    “走走走，少废话，去拘留室！”    两个警察适时地出来替余群解围，不顾她身上的伤硬是推着她离开。    第一次。    这是顾小艾第一次被关到临时拘留室。    只有走廊里的灯在晃，冷冰冰的房间只有一张单人的硬板床，被子只有薄薄的一条。    顾小艾坐在床边，看着双膝上的鲜血和长袜凝结在一块。    一扯，疼入骨髓。    痛楚游走全身，额际的冷汗滴淌下来。    盯着竖杆的牢门，视线瞬间模糊，温热的泪水流下来。    她算是活得精彩了，连拘留室都进过，还是被楚世修的车撞了进来的……    伸手去擦泪水，却惹出更多的眼泪。    她以为从初一以后，她学会了坚强，原来她还是这么软弱，只是关个拘留室就哭了。    没事，他们又不能关她一辈子。    顾小艾，不许哭，这又不是什么大事。    坐在床上靠着冰冷的墙，顾小艾仰起头，用力想把眼泪逼回去，却哭得更加厉害。    顾小艾，不要哭，别再哭了……    时间嘀嗒嘀嗒过去。    身子越来越冷，伤口还在缓缓淌血……    “踏踏踏——”    一阵整齐的步伐声传来，拘留室的门被打开。    顾小艾擦了擦眼睛，有些愕然地看向开门的女警，“是放我出去吗？”    怎么这么快……    余群肯放过她了？    还是楚世修酒醒了，赶来救她？