    “不用，再扶我一下就好了。”顾小艾忙说道，她现在连站的力气都没有，怎么可能走得了路。    她也不想离开这里，一会厉爵风回来找她……会找不到她的，她不想让厉爵风找不到……    楚世修改扶为搂住她的腰，托住她的身体，让她舒服一些。    顾小艾低着头，没有说话，静静等待着双腿恢复力气，腿上一阵一阵泛着酸痛，顾小艾咬牙挺住……    “你们现在还没找到解毒剂？”楚世修的声线温柔，担忧地看着她。    找不到解毒剂，未来的十年，她只能瘫痪在床和止痛针、止痛药为伴……    “嗯。”    “很痛苦吗？”楚世修不忍地问道，他背靠在墙上，搂着她的腰撑住她的重量。    他可以感觉到她把全身的重量都寄托在他身上，她现在连一点力气都使不出来。    ……    “我没事。”顾小艾说道，始终低着眸没有去看楚世修，只是注视着自己的双腿。    “艾艾，在我面前不要逞强好吗？”楚世修说着弯下腰抱她横抱起来。    顾小艾震惊地睁大眼看向他，“你做什么？”    “只有这样，你才肯施舍我一个正眼么？”注视着她的眸，楚世修苦笑一声，“我抱你去休息区。”    如果只有用强才能得到她的一个正视……    或许，他早该改变自己的原则了，就不会像现在这样错过这么多……    “不用了，我腿恢复力气了。”    顾小艾挣扎着他怀里下来，刚站稳腿还没使上力气，整个人再一次栽倒，楚世修迅速地搂抱住她没让她摔下去。    楚世修眼底有些愤责，“你为什么非要这么勉强自己？让我帮助，对你来说就这么难？”    “我不想麻烦你。”    “麻烦？对我来说，你从来不是麻烦。”楚世修坚定地说道。    楚世修的声音带着苦涩……    顾小艾双脚踩在地上，努力想找回身上的力气，艰难地移动着脚，楚世修看着她的样子叹了口气，搂着她道，“你别这么勉强，没有力气就休息一下。”    “我真的没事。”顾小艾困难地扯出一丝笑容，用劲全身力气去移动双脚，汗水从额上冒出来……