    顾小艾失望地闭上眼，他又要去书房打游戏，好友说她只要发发嗲，厉爵风会发现他疏于关心她了……    可偏偏他什么都没有发现，依旧我行不素。    厉爵风吃力地抱着她站起来，顾小艾声音哑哑地说道，“我想看电影。”    “很晚了，再不睡就天亮了。”厉爵风低头瞥着怀里的女人。    怎么了她，她从来不会这么黏他的……    “我想看电影。”顾小艾仍是坚持。    “……”    她的声音听起来很弱，像是乞求他一样。    厉爵风心疼地在她额头上又亲了一下，抱着她到电影室看电影。    电影是一部很老的片子《乱世佳人》，顾小艾播这部电影没有其它的原因，只因为这电影很长很长……    她可以和厉爵风多呆一会。    哪怕什么话都不说，只是腻歪在一起久一点也好……    舒适的沙发上，顾小艾靠在厉爵风的胸膛上，他的手抱着她，明明和以往没什么不同，一样的亲密，一样的拥抱……    可冥冥中又好像什么变得不同了。    电影室里很暗，只剩下电影的光在两人身上明明灭灭。    平时这种时刻，厉爵风一定会找尽机会对她上下其手，现在却只是抱着她，连半点不规矩的动作都没有……    顾小艾静静地看着电影，女主角的女儿坠马死了，眼泪淌过顾小艾的面颊……    这片子她已经看过很多遍，每次一看到这里她都觉得特别难受，却没有一次像现在这样哭了出来……    她根本没有看进去电影，她满脑袋想的都是和厉爵风到底出了什么问题，到底什么时候才会好一点……    她不想放弃，也不想结束。    ……    厉爵风抱着她，一滴温热的泪落在他的手上，让他胸口堵得近乎窒息。    她哭了。    电影里中的女儿坠马死了，男女主角的关系濒临破裂。    这种剧情……    厉爵风伸手便用摇控将电影关了，不想让她继续看下去。    电影室就只剩下漆黑一片。    “不看了，我抱你去睡觉。”厉爵风说道，怀中的人摇了摇头，厉爵风蹙眉，“顾小艾，你怎么了？”