        她口中的“他”自然指的是厉爵风。    楚世修握着方向盘的手有些紧，脸上没什么表情变化，温和地笑着道，“让权威会诊一下也无妨，你不用急着拒绝，你们现在不是还没找到解毒剂么？”    找到了凶手，却得不到解毒剂，她还必须熬下去。    顾小艾笑了笑，双手搁在膝上，“你找我……是说这件事吗？”    “才说几句话，你就想走了么？”楚世修看向她，眼眸里有着哀伤，唇角的笑容苦涩至极。    ……    顾小艾被他眼里的哀伤刺到，那里边有着很多说不清的情愫……她解读不懂，只觉得有些拘束，气氛有些沉闷得窒息。    顾小艾伸手按下车窗吹风，想吹散那一抹窒息。    楚世修将车开到一家高级餐厅，两人在靠边的位置坐下，厉家的三部车就一直停在外面候着，童妈坐在副驾驶座上一直看着他们。    顾小艾隔着窗冲童妈露出一抹放心的笑容，童妈回以笑容。    ……    楚世修坐在她对面，一直静静地注视着她，“过得怎么样？”    “挺好的。”顾小艾淡淡地笑了笑，有着一丝疏离。    “好到染上H1EV23？”    服务员端上茶点，楚世修将一杯清茶递到她面前，语气稍带讽刺。    “已经发生了，我不想再去想太多。”    很多事都是有因有果，多追究下去，解毒剂也不会从天上掉下来。    “你都不会后悔和厉爵风在一起？如果你不和他在一起，你的风波会少很多……”楚世修温柔的语气压抑着一丝愤意，“况且，我从来不觉得他会是你喜欢的那一种男人。”    他从来都以为她喜欢的是肯宠着她、顺着她，讲话斯文的男生……比如他。    小时候，她只会和他一起玩，连学课外兴趣她都会和他在一个老师手下，只不过九年的分别……就什么都变了。    像厉爵风那种强势的男人，外柔内刚的她怎么会喜欢。    ……    “有很多人和事都是冥冥中注定好的。”顾小艾苦笑了一声，抬起茶轻尝了一口，和楚世修说这样的话题，让她有些不适应。