    顾小艾的眸色黯了黯，抿了抿唇摇头，“不是，高跟鞋穿太高了。”    她还是不想让他担心。    “那你还走什么走！”    这女人，穿高跟鞋脚疼就不会说吗？！    厉爵风伸长手臂一把攥住她的手腕，将她搂进怀里，弯下腰去将她脚上的高跟鞋全脱了丢到一边，随即将她横抱起来往前走，动作间带着蛮横霸道。    ……    顾小艾被厉爵风抱在怀里从美术馆的偏门离开，早已等候在外的司机连忙打开车门，“厉总。”    厉爵风把顾小艾抱进车里，抬起她的双腿搁到自己的膝上，蛮横地撕下她脚边的裙子，露出她的双脚，厉爵风手握着她白皙圆润的脚仔细查看有没有崴到。    这女人，一刻都不让人省心，他去给她拿杯果汁而已，她就能和楚世修搂在一块……    他看到不气才怪！    顾小艾收回腿，端坐在一旁，脸上一片默然。    厉爵风的手僵在那里，胸口闷得想打人发泄，“顾小艾，你到底想我怎样？！姓楚的都贴到了你身上，我不能揍他？！”    她现在是为了楚世修跟他使小性子生气？！    她对他规定了那么多，不允许他接触以前上过床的异性，她倒好，跟楚世修变得那么亲密，现在还为了楚世修生他的气？！    “我暂时不想和你说话。”顾小艾不想和他争吵，淡默地说道，靠在车座背阖上眼。    “顾小艾！”    厉爵风阴冷地瞪着她，猛地将她压到车座上，以最强势的姿态吻住她的唇舌。    顾小艾震惊地睁大了眼，伸手想要反抗地推他，却被他搂得更紧，他的舌在她嘴里汲取着她的味道，强来得强硬没有技巧，唇重重地压着她，吻得她有几分疼。    “唔……”    顾小艾反感地挣扎，下意识地想要咬他，忽然想到自己的病又不敢了，只能任由厉爵风在自己唇上肆虐。    厉爵风用力地吮~吻她，把她所有的甜蜜都卷过来，她的小舌被迫与他交织着，演绎出一个yin靡到极致的吻……    顾小艾的双手抵住他坚实的胸膛，怎么推都推不开。