    泪水从顾小艾眼眶里掉落下来，她从来不知道厉爵风还有这样一段过去。    妈妈自杀的时候她不在，如果让她亲眼目睹妈妈从自己面前坠楼，她不知道自己会怎么样……    “厉母跟厉先生说，有你这番话妈够了，妈不会阻碍你的前程，跟他们走吧，你听妈最后一次话，去你父亲身边。”    ……    童妈哭得浑身颤抖，连话都说得不太清楚了，“接着……厉先生的母亲就在我们面前跳下去了，厉先生差点跟着跳下去，一半身子都出去了，被我们几个邻居硬生生抓回来……”    ……    顾小艾光是听着就觉得受不了……她不知道厉爵风当时又是什么感受……    “他母亲是个傲骨的女人，不想断了儿子的前程，也不想委屈自己做小，宁愿一死。”童妈拍了拍顾小艾的手，“厉先生和母亲相依为命那么多年，他母亲去世以后，他没有立刻回厉家，在黑街上游荡了很长一段日子。”    ……    顾小艾静静地聆听着。    那个画面太过残忍，她不敢想象厉爵风是怎么熬过来的，她还有舅舅陪伴，他呢？他那个时候……又有谁安慰，又有谁陪伴？    ……    “顾小姐，我和你说过，厉先生收不住自己的力气……”童妈擦着眼泪说道，“是因为那一段时间，厉先生到处打群架，学黑道砍人。到后来……他只要脾气一上来，打人的时候就控制不了自己的力气。”    “……”    “那个时候他就是一个小混混，他总认为……如果他不往死里打别人，别人就会往死里打他。”    “……”    原来……什么事情都是有因有果。    厉爵风居然有这么黑暗的一段过去，他替她和爸爸和解，而她……埋怨他自以为是的做法。    她到底做了什么啊……她今天……应该没说什么过激的话吧。    童妈握住顾小艾的手，语重心长地道，“所以后来……厉先生才到亚州自己发展，为的就是远离厉家家族中心。顾小姐，千万别说厉先生不懂亲情，他比谁都懂失去亲情是什么滋味。”