    顾小艾瘫坐在地上，双手所着膝盖痛哭流涕，被她锁上的洗手间门被狠狠地拍了两下，“顾小艾！出来！”    是厉爵风的吼声。    顾小艾急忙从地上站起来，胡乱地抹掉眼泪，厉爵风不耐烦地在外吼道，“顾小艾，你再不出来我进去了！”    妈~的！    进个洗手间怎么这么久！难道出事了？！    “砰砰砰——”    厉爵风开始拼命地砸门，一声比一声砸得响亮。    顾小艾清了清嗓子忙大声道，“我马上出来了。”    顾小艾拿水再一次泼向自己的脸，用纸巾飞快地擦干净，用力地拍着脸颊，让自己看起来正常一些。    不可以在厉爵风面前掉眼泪……顾小艾盯着镜中的自己暗暗告诫着。    打开门，厉爵风已经在做一个踹门的动作，见她出来，高大的人蓦地僵在那儿，眼底尽是焦急忧心。    那种神情……她很少在他脸上看到过……    她所看过的，大多是他怒吼、气急败坏的样子……    顾小艾不禁笑了出来，“你在做什么？”    厉爵风有些尴尬地收回脚，理了下身上的大衣，轻咳一声后冷冷地道，“你再不出来我准备把这洗手间砸了！”    “为什么？”顾小艾睁着一双杏目，里边有着柔柔的光。    “我闲的行不行？！”厉爵风冷哼一声。    顾小艾只是静静地看着他，厉爵风的一双眸眸色极深，被她这么盯了半晌，声音艰难地从厉爵风的喉咙里滚出来，“我担心你出事。”    “我没事，你会找到解毒剂的，是吗？”顾小艾笑盈盈地说道，仿佛完全不担心也没有负担一样，把所有的希望都寄托到他身上。    “当然。”    厉爵风发现自己还没她开朗，也许真的是他把她想得太脆弱了。    这女人的抗压能力不小的。    “抱抱。”    顾小艾笑着冲他张开双臂，厉爵风像看到什么怪物一样，“顾小艾！你在撒娇吗？！”    说着，厉爵风拉过她的手一把将她拉进自己的怀里紧紧地抱住。    他的怀抱很温暖，暖得有些烫……足以溶化她所有的冰冷。