    厉爵风站在门口，视线极深地盯着她，像是在构思着什么说词一样，半晌不耐烦地朝她吼道，“你还没洗好？这都多久了？！”    她是要呆在浴室里过年？！    害他一个人在外面胡思乱想了一通。    “马上好了，我吹完头发就出去了。”顾小艾忙说道，“你先出去。”    ……    这女人，就这么急着赶他走？！    “快点！我也要洗！”    霸道地说完，厉爵风狠狠地瞪了她一眼，关上门离开。    门一关上，顾小艾的眸便黯了下去。    顾小艾把手从背后伸出来，那么多的长发被她揪成了一撮，顾小艾把长发丢进垃圾筒……    看到这么多头发，厉爵风一定会起疑的。    不行。    顾小艾索性扯下纸巾，把纸巾扯成一段一段丢进垃圾筒，遮盖住了那长发的存在。    顾小艾正准备出去，厉爵风的话忽然在她脑海重新响起。    他要在这个浴室洗澡，那她会不会传染到他？    真得只有血液跟口服到会传染么？    顾小艾咬了咬唇，走向前将浴缸的水调到最烫的温度，用花洒冲洒清洗着整个浴缸，然后把自己用的毛巾和牙刷杯都收了起来。    她应该把自己隔离起来才对，这样就不会害到任何人了……要是厉爵风被她传染到，那怎么办……    把浴室仔仔细细地整理完一通后，顾小艾已经有些累了。    从浴室走出来，顾小艾刚推开卧房的门，就听到一声惨叫从里边传来，“啊——啊！没有，我没有下毒……别打了、别打了……”    那惨叫声叫得太过凄厉。    顾小艾走进卧房，那惨叫声便嘎然而止，厉爵风一个人坐在电脑前，背对着她，手上飞快地移动着鼠标。    顾小艾走过去，只看到电脑上一片干净的桌面。    “你在看电影吗？”顾小艾不解地问道。    “嗯。”    厉爵风随意地嗯了一声，转身看向她，她只裹着浴巾就出来了，白色的浴巾很好地包覆着她的身段，凹凸有致，纤细的身材窈窕，露着光裸的肩，长发半干，还有水珠滴到白皙圆润的肩上。