    她和厉爵风能走出多远的路，她的心思根本没有底。    ……    离开地下基地，外面还是阳光普照，顾小艾刚走出去被阳光刺到，下意识地闭眼睛，一只大掌遮到她额前，挡住了阳光。    顾小艾抬起眼，厉爵风的脸英俊完美，一双黑眸深深地注视着她。    他的样子令她怦然心动。    “谢谢。”顾小艾微笑。    “顾小艾。”    “嗯？”    厉爵风嗓音低沉，“对不起。”    对不起什么？    对不起招惹过铃木奈奈吗？    “她是你父亲替你挑选的妻子，你早就知道了吗？为什么不告诉我？”顾小艾声音淡淡地问道。    他的反应明明是知道的……却从来不告诉她。    是怕她伤心难过么？    在他眼里，她是不是一直很脆弱？承受不住一丝一毫的打击？    话落，顾小艾便被厉爵风紧紧拥住，厉爵风搂得她有些过度用力，仿佛想把她嵌进身体一样，“我答应过你只有你一个女人，我不会娶她。”    闻言，顾小艾轻声笑了起来，“我还以为你会老套地说为了我，去娶铃木奈奈呢。”    像偶像剧里的情节，为了她牺牲爱情，选择一段不想要的婚姻。    “我有的是办法让她开口，为什么要娶她？”他就不信铃木奈奈一个女孩子能撑多久，基地的酷刑连男人都承受不住。    ……    他说得理所当然，连考虑都没考虑过娶铃木奈奈的可能性。    这让顾小艾觉得温暖，他现在不会做任何一个伤害她的决定，如果问她，她也不要厉爵风去娶铃木奈奈。    “可是你父亲……”顾小艾迟疑地道。    她连厉父长什么样子都没见过，却已经领教过他虎毒打子的本事，今天听铃木奈奈口口声声说厉父不会放过厉爵风……    不知道厉父还会对厉爵风做什么。    “老头子就是个麻烦，别管他。”讲到自己的父亲，厉爵风冷冷地打断她的话，眼里有着焦躁。    其实他剩的时间已经不多了……    铃木奈奈在他手里这事情压不了多久，到时老头子知道后一定会兴师问罪……老头子最讨厌的就是别人忤逆……