    话音刚落，门就从外被狠狠地砸了开来，顾小艾手上的还握着牙刷，嘴里满是泡沫，呆呆地看着门口的男人，含糊不清地道，“厉爵风你太暴力了……”    她才进来刷了个牙而已，他就撞门了，要不要这么急。    昨晚也是，她洗个澡而已，不停催她、不停催她，好像她已经洗了多久多久一样。    ……    “你锁什么门？！”厉爵风敛眉低声吼道，每次她一个人呆在某个空间，他就心烦意短乱。    跟强迫症一样，管都管不住自己，非要看到她没事才安下心来。    “我在浴室当然要锁门啊。”顾小艾怨嗔地看着他。    她一向如此……谁在浴室里还等着别人推门进来大大欣赏？万一她在洗澡，又或者……在上厕所，他这么直冲进来，那多丢人。    “跟我要锁门？”    “厉大少爷，你尊重一下我的隐私行不行？”顾小艾无奈极了。    每次她和厉爵风强调隐私的重要性，厉爵风都有自己的一套理论反驳她。    ……    “你哪里我没看过？”厉爵风这句话在她面前已经讲过N次了。    他们连孩子都有了，还跟他讲什么隐私。    尤其是她现在染上H1EV23，随时会病发的人……要什么乱七八糟的隐私。    “那万一我在上厕所呢？”顾小艾抱怨道，用杯子漱口。    上厕所？！    厉爵风认真地思考了下，随即挑了挑英俊的眉，“所以呢？有什么不可以？！”    “卟——”    顾小艾一口漱口水喷出来。    那理所当然的口吻……    厉爵风瞪着她往后退了一步，嫌弃地敛眉，“顾小艾，你文雅一点行不行？”    厉爵风很嫌弃别人喷饭喷水之类的……对他来说这种才是粗鲁，而看别人上厕所，完全没有关系……    真不懂他的理论是怎么来的。    “出去！”顾小艾被呛到轻咳一声，指着门外道，“我要上厕所！”    “我等你。”厉爵风站在门口说道。    “不用等！”谁要他等。    “你害羞？”    “这不是害不害羞的事，这是介意。”    “有什么好介意的，我是你男人！”厉爵风完全没有离开的意向。