    戴上新买的帽子，顾小艾在繁华的街头缓缓开着，“H市有什么好玩的？”    “有个很灵的财神庙。”厉爵风冷哼一声，拇指在手机上滑动着，查询当地的旅游信息。    财神庙……    “还有呢？”    他厉爵风少爷赚得够多了，财神庙还是让别人多拜拜吧。    “恐龙园、森林公园、海洋公园……”厉爵风一条一条念出来，越发嗤之以鼻。    这些都什么破地方，完全没点新意。    还不如去看歌剧听音乐会……    “我们去海洋公园吧？我想看海豚表演。”顾小艾笑着说道，“去买台相机，有钱吗，厉大总裁？”    “有卡。”明知道他身上只有卡，这女人是在嘲笑他吗？    “……”对于身上习惯性不带现金的男人，顾小艾不知道该说他什么才好。    顾小艾身上没带那么多现金买相机，于是两人进了一家高档的电子城，买了一台哈苏的单反照相机，厉爵风的卡才有了用武之地。    走出电子城，顾小艾拿着相机便对着两人□□，看到闪光灯亮起，厉爵风立刻不悦地道，“顾小艾！我来拍！”    “为什么？”    顾小艾边问边回看着照片。    “不许看，把相机给我！”    “不给！”    顾小艾已经持到照片了，照片上，厉爵风低眸凝视着她，轮廓线条完美，一双眼如墨般深，唇边勾勒着浅浅的笑意，宠溺而温柔，温柔得和他本人完全不一样……    顾小艾怔了下，会心地笑起来。    这个男人……    “把相机给我！”厉爵风蛮横地一把抢过相机，顾小艾抬起头看向他，唇边的笑容扩大，“厉爵风，原来你一直在偷看我啊。”    “鬼才偷看你！”厉爵风瞪了她一眼，伸手要去删照片，却摁不下删除键。    “证据都在照片上啊。”顾小艾笑着说道。    他有什么好不承认的……他不让她拿相机，是怕她时不时地拍到他偷看她的照片吧……    “我看我的女人是光明正大！”厉爵风低声吼道，眯起狭长的眼盯着她，带着威胁的意味，仿佛她再敢说他一句偷看他立刻把她当场揍倒……