    顾小艾打开自己在课堂上、课堂后做的笔记，她写得满满的，一笔一划，她很用功，她真得很想去完成自己的理想，以为总有一天会拍出一个属于自己的作品……    现在，什么都不可能实现了。    顾小艾任由眼泪掉着，厉爵风不在的时候，她才敢这么放肆地哭……    把所有的书籍都整理好后，顾小艾抱起储物箱往书房走去。    “砰——”    储物箱突然从手里掉落，所有的书都凌散地落在地上。    顾小艾呆呆地看着自己突然失去力气的双手，哭得无声，眼泪拼命地往下流淌。    她才二十二岁，为什么要这么快就毁了她……    让她立刻死去都好过让她承受十年人生的痛苦……    顾小艾颓废地跪坐到地上，努力想抬起自己的双手，手却只能垂在身侧，怎么都没有力气，怎么使劲都抬不起来……    恐慌……    无边的恐惧，当双手失去力气时，顾小艾才真真实实地感到无尽的恐慌……    顾小艾整个人哭得颤抖起来，肩膀瑟缩着战栗，根本无法控制自己。    好一会儿，手才慢慢恢复了力气，顾小艾将书一本一本重新放回储物箱里，眼泪不停地涌出眼眶……    “顾小姐，顾小姐？！”    童妈的声音突然传来。    顾小艾紧张地擦掉眼泪，站起来走到门边贴在书房门了，清了清哽咽的嗓子问道，“我在书房，怎么了？”    童妈上前扭动着门把手想开门，发现推不开后便站在外面道，“厉先生让你下去吃东西。”    “他在家里？”顾小艾愕然，她以为厉爵风出去做正事了。    “是，厉先生一直在家。”    “好，我马上下去。”顾小艾应道，听到童妈离开的脚步声，顾小艾才镇定下来，上前将储物箱收起来。    洗了把脸，顾小艾走到楼下，餐厅里传来阵阵香气……    “童妈又炖补品了？”顾小艾一闻到这个味道就知道是童妈的补品香味。    顾小艾一脚踩进餐厅，只见厉爵风正端着一蛊补品走出来放到餐桌上，修长的手上有着明显的烫伤。