    厉爵风随意地嗯了一声，转身看向她，她只裹着浴巾就出来了，白色的浴巾很好地包覆着她的身段，凹凸有致，纤细的身材窈窕，露着光裸的肩，长发半干，还有水珠滴到白皙圆润的肩上。    “你不是说在吹头发？！”    怎么还是湿着头发就出来了？她在浴室里边到底在做什么？！    厉爵风目光带着审视地盯着她，然后转身往一旁的挂衣架走去，拿起上面挂着的大衣。    ……    “不是都说老吹头发是不好的吗？我吹半干就可以了，反正也没这么早睡。”顾小艾干笑着解释道，她刚刚都忘了要把头发吹干。    顾小艾看了一眼电脑上的时间。    电脑下方还有一个窗口没关掉，是他在看的电影么？    见她进来就关掉了，这男人……不会是在看什么少儿不宜的影片吧？    顾小艾弯下腰握着鼠标点了下，窗口立刻在她面前放大。    一个陌生男人血肉模糊的身体突然出现在她的视线，满身的血污，脸上汗泪不分，一张脸全是瘀青，突然痛得大叫起来，满口牙齿全混着鲜血，“啊——”    屏幕上整张脸都龇牙咧嘴、痛苦不堪的，表情狰狞得恐怖。    “砰——”    顾小艾吓了一跳，丢开鼠标，吓得往后倒退一步。    厉爵风在看这么血腥的电影？    这好像不是电影……都没有时间总长……那受重伤的男人后面还有很多其他人在被毒打着。    完全是一副血腥暴力的画面。    “关掉它！”    厉爵风见状连忙冲过来要关掉窗口，只见武江已经走进屏幕的画面里，手上转着一把枪。    “再没有人拿出解毒剂，我就让你们通通尝尝H1EV23是什么样的病菌！”蓦地，武江将枪口对上那惨叫连连的男人头上。    ……    来不及了。    武江这个时候审讯他做什么？！该死的！    “Shit！”    厉爵风低咒一声，一把将鼠标丢出去，伸手将从挂衣架上拿来的大衣披到她身上。    顾小艾呆呆看着那窗口被厉爵风彻底关掉，只留下一片桌面，她的心脏因为受惊吓还在砰砰地跳动着……