        “有很多人和事都是冥冥中注定好的。”顾小艾苦笑了一声，抬起茶轻尝了一口，和楚世修说这样的话题，让她有些不适应。    就像她和楚世修，分别了九年再重逢……却还是没能走到一起。    最终只能各走各的路。    “他是你注定的男人？”    顾小艾的眸色沉了沉，手指紧扣着茶杯，缓缓说道，“他不是一个完美的男人，但常常会给我想不到的感动，在他身边我很踏实，很有安全感……我觉得，爱情这样就够了。”    厉爵风的脾气相当差，但他已经在努力地改变。    他看似大男子主义严重，但却肯花时间给她温暖和感动，她的很多小细节他都会注意到。    相比起来，这段感情里，厉爵风比她付出得多。    ……    爱情这样就够了……    这是第一次，顾小艾真正跟他阐述和厉爵风的爱情，简单……却又幸福。    楚世修深沉地凝视着她眼底的幸福笑容，心口像被针扎一样狠狠刺痛，痛蔓延全身。    她的爱情全部给了厉爵风，而他……连残渣都没有捡到。    “你对他这么义无反顾？”楚世修苦涩地问道，手上端着茶杯却始终没有尝一口。    “嗯。”    顾小艾重重地点了点头，她不想在楚世修面前模糊不清三个人的关系。    “嗯，你觉得开心就好。”楚世修温和地说道，眼中的苦涩再明显不过。    “阿修……”    “我已经放下了，不会再对我觉得亏歉，你能幸福比什么都好。”楚世修笑着说道，包容了她的一切，包容了所有的过去。    他的无怨无尤让顾小艾仍然愧疚……她总是无法找到一个正确的定位对待楚世修。    “你过得好吗？”顾小艾问道。    两张粉色的请柬递了出来，被楚世修搁到桌上，“我和暖暖下周末结婚，会来吗？”    看着桌上的请柬，顾小艾愣了愣，随即释怀地笑起来，“恭喜。”    “会来吗？”楚世修固执地追问道。    “如果我能劝服他的话。”顾小艾不敢一口答应，厉爵风对楚世修一直抱着很大的成见。