        “如果我能劝服他的话。”顾小艾不敢一口答应。    厉爵风对楚世修一直抱着很大的成见，两个男人每次见面都是火药味十足……    “若是他不来呢，你来吗？”    “……”    顾小艾看向楚世修的眼，他的眼神温柔却带着某种偏执，仿佛非要问到一个答案不可。    顾小艾摇了摇头，“虽然之前的事新闻都打了马赛克，但一些媒体认识我，我不想一个人去破坏你们的婚礼氛围。”    “我可以拒绝媒体。”    “阿修……”对于楚世修的执着，顾小艾有些无奈。    “我知道了。”楚世修瞥了一眼桌上的粉色请柬，“我会等你的到来，有你在，我也会踏实一些。”    踏实一些？    顾小艾错愕地看向他，以为他是说错话了。    她刚刚才用踏实形容对厉爵风的爱，现在他又用踏实来形容她……    楚世修目光灼灼地盯着她，没有改口的意思，    气氛又变得诡异沉闷起来，顾小艾拿过请柬，缓解尴尬地称赞一句，“请柬设计得很漂亮。”    “谢谢，打开看看。”楚世修盯着她，端着茶杯喝了一口，举止优雅。    请柬设计得大气而温馨，里边夹着一枝新鲜的玫瑰，一打开就可以看到两人在教堂里拍的婚纱照，两人亲密地搂着彼此站在银色的大型十字架前，教堂内的走道与装饰被拍得很清晰……    “啪——”    顾小艾脸色一白，请柬落到桌上。    巴洛克风格的教堂……    顾小艾莫名地被触动着，抬眸不明所已地看向楚世修。    楚世修淡定地搁下杯子，从容不迫地看向她，微笑着说道，“邻市有一座巴洛克式的教堂，我们的婚纱照是在那拍的。”    “是吗？”顾小艾垂下眸，端起杯子用力地喝了一口茶。    只是凑巧而已吧……    “小时候，你妈妈就和我说过，希望我们在巴洛克风教堂宣誓结婚。”像是知道她在想什么，楚世修温和地投下一枚炸弹……    “……”    他果然知道。    顾小艾差点被茶呛掉，抬眸注视着楚世修，不由得问道，“你为什么会和梁暖暖结婚？”