    这一晚，厉爵风抱着她入睡，一晚上都紧紧地搂着她，生怕她突然会离开一样。    顾小艾以为自己今晚一定难以为入睡，但可枕在厉爵风的臂上才一会儿的功夫，她便昏昏入睡了……    *************************    翌日，厉爵风带她去了H市的生物研究院，一路上，厉爵风都在观察着她。    她比他想像中平静很多，连一滴眼泪都没有掉，甚至还会跟他谈家里哪个厨师做的菜好吃……    遇到重大的事情，她的反应好像通常都是奇怪的冷静，惯性地压抑着自己，把自己装得跟没事人一样……    李老教授的办公室里，顾小艾和厉爵风在沙发上坐着，十指相扣，紧紧握着彼此。    “顾小姐最近有感觉到身体有什么异样吗？”李老教授搬了张椅子坐到他们面前，和颜悦色地问道。    “我想知道H1EV23是什么？有什么症状？请您先告诉我。”顾小艾手上一片冰凉，叩紧了厉爵风的手。    她不想听教授反过来问她有什么不适……她只想弄清楚H1EV23是什么。    “是一种病菌，可以通过血液感染和口服传染。”    血液感染？口服传染？    顾小艾惊愕地转头看向厉爵风，这就是他不让她碰他的原因？她居然会以为他是有了别的女人，所以对她没了兴趣。    ……    李老教授认真地说道，“H1EV23会在人体有一段短暂的潜伏期，其后的主要症状是……嗜睡、脱发、酸痛无力，无法正常生活。”    顾小艾呆呆地睁大了眼。    嗜睡无力……她一直以为是怀孕和工作压力大的缘故，是H1EV23？    这听起来不像什么毒，倒像是一种绝症。    “顾小艾。”厉爵风搂紧了她，英俊的眉宇皱起，她的手冰冷极了，仿佛怎么捂都捂不暖。    “会……死吗？”顾小艾沉默了下，还是问出口。    “H1EV23不会立即致死，在没有解毒剂的情况下，一般人都会拖个十年左右，最后……器官衰竭而死。”李老教授看着顾小艾逐渐苍白的脸色说道。    十年……    “是不是十年里，我都不能正常生活？”顾小艾问道，问得清清楚楚。