    “这种病菌能不知不觉到你身上，用针扎你一下，或者在你喝的东西里下点什么……你根本察觉不到。”厉爵风冷冷地说道。    这种神不知鬼不觉的行动才会让他找凶手找得这么麻烦。    “说的也是。”    顾小艾苦笑着点了点头，这样的话找凶手便是大海捞针，所以厉爵风抓了所有有可能害她的人，然后毒打一顿……    “所以你抓了楚世修和梁暖暖，还有楚伯……楚世修的父亲，跟我爸爸……”顾小艾咬了咬唇，“你也会……这样对我爸爸？”    把她爸爸也吊起来痛打么？爸爸利用了她，不可能还会给她下毒的……不会的……    “你还认他是你的爸爸？”厉爵风的眸色一沉。    顾小艾的眸光黯了黯。    “小时候，他背着我到妈妈最喜欢的山上看风景，我小时候很娇气，不肯走路，也不肯要佣人背，非要爸爸背……他就上山下山都背着我……”    宁静的晚上，厉爵风和顾小艾并肩坐上床前的地上。    顾小艾说了很多关于自己小时候的事，说了很多一家三口开心的那些事……    那时候……真的很开心很幸福，哪怕那只是虚伪的假相。    不管她是不是顾新的女儿，她这辈子……就只有他一个爸爸，她永远也无法把楚天明当成自己的父亲。    “好，我明天就放了顾新。”厉爵风说道。    “那楚……世修的父亲呢？”    “他不能放。”她还想放了楚天明？    顾小艾愕然地看着他。    厉爵风嗓音低沉，“楚世修和梁暖暖要结婚了，梁暖暖的父亲马上就走马中央，在解毒剂没找到之前，不能让中央发现，明白么？”    所以要用囚禁楚天明，逼楚世修和梁暖暖不泄露事情……    顾小艾点头。    厉爵风又问，“你信梁暖暖和楚世修没有下毒？”    “楚世修肯定不会，梁暖暖……我不知道。”顾小艾摇了摇头，“但我认同她说的，如果她想杀我的话，就算要自杀也要看着我先死才自杀吧……”    关于和楚世修、梁暖暖之间的纠葛，她忽然觉得是很久以前的事了……