    还是楚世修酒醒了，赶来救她……    “你还想继续呆在这？”    磁性而冷漠的声音传来，硬生生打断了她的奢想。    顾小艾错愕地从床上站起来，厉爵风颀长的身影站在紧硬的牢门前，短发微微凌乱，脸色难看，一双陕长的眼阴冷地自上而下打量着她，诡谲的火光越来越浓。    下一秒。    “砰——”    厉爵风一拳揍在牢门上。    她现在狼狈得就跟天桥底下的流浪汉一样，眼睛红肿，小巧的脸上没有一丝血色，乳黄的抹胸裙沾了斑斑血迹，一双高跟鞋丢在地上。    整个人瑟瑟缩缩地站着，不懂是害怕还是冷的。    记忆里当年穿着洁白公主裙、姿态高高在上的孔雀千金……和眼前的女人根本对不上号！    要不是他忍不住接起她打过来的第五通电话，听到里边有人喊关去拘留室，他还真不知道他的女人居然会被关起来了！    很好。    顾小艾又带给他一个作为男人绝大的讽刺。    她一身的伤就像在嘲笑他，他连自己的女人都保护不了。    看着厉爵风冷峻的脸色，顾小艾再度抬手擦了擦脸，弯腰拎起地上的高跟鞋走出去。    期期艾艾地站到高大的男人面前，顾小艾眼里有着感激，“你来接我吗？”    他本该是她最厌恶的男人。    可三番两次救她的……也是他。    说没有感动，是假的。    “不然呢？我来喝茶？”厉爵风睨着她冷冷地道，充满嘲讽，“顾小艾，你真难看。”    “……”    他总是能把她难得的感动消磨怠尽。    说话永远学不会动听。    “那走吧。”顾小艾艰难地扯出一抹笑容，越过他走出狭窄的走廊。    头上的灯一晃，一阵天旋地转后，人一轻，人已经被厉爵风扛到肩上，一旁的女警见状八卦地睁大了眼。    ……    “放下我。”顾小艾倒挂在他肩上，有些窘迫地挣扎，这男人在警察局怎么也这么嚣张跋扈。    “你再动一下我在这里强~暴你。”他的声音冰冷无情，听不出真假。    “……”    这男人的兽~欲真是随时随地都能触动。    *************************    题外话，因为腾讯制度的改革，网络新作榜的点击只算QQ登陆后的点击，所以麻烦喜欢本文的读者看文时——顺便在网页上登录下QQ。大家辛苦啦。