    “为什么？”像是听到了什么好笑的笑话，铃木奈奈笑了起来，转眸看向一旁的厉爵风，“为了这个男人咯。”    她脸上还挂着泪痕，马上就转为大笑，嘴角还有一道血迹，看起来触目惊心。    “砰——”    闻言，厉爵风站起来，暴怒地一掌拍在桌上，瞪着铃木奈奈吼道，“少给我废话！把解毒剂交出来！否则我要你受尽折磨！”    顾小艾听到铃木奈奈的话有些愣住，看着厉爵风盛怒的样子心口狠狠地疼着……    他在懊悔碰过铃木奈奈这个女人么？    所以才会气成这样……    “我母亲和我说过，对潜在的敌人一定要先下手为强。”    “……”    铃木奈奈笑着看向顾小艾，慢条斯理地说道，“我不喜欢直接杀人，H1EV23是我从很多病菌中选出来的，说实在的，说真的，阿风，你能爱一个瘫痪在床的秃头多久？一个月？两个月？还是……十年？！”    “啪——”    厉爵风一巴掌扫过去。    铃木奈奈被揍得整张脸都偏过去，厉爵风整个人笼罩着杀气，“我厉爵风从来不忌讳打女人！你再说一句试试看！”    “我爱你！”铃木奈奈坚定地说道。    “啪——”    厉爵风毫不留情又是一拳揍过去，铃木奈奈的脸当即肿了一半，一口鲜血吐出来……    “你缺男人？！我这里有的是男人！”厉爵风居高临下地瞪着她。    铃木奈奈惊慌地看着他，“你想做什么？你不能乱来，你父亲不会放过你的！”    “看你先死还是我先死！”厉爵风冷笑一声，一拳揍在桌上，冷冷地开口，“你们谁要上？”    铃木奈奈吓得嘴唇颤抖，“我是你的女人……”    厉爵风又想伸手揍她，顾小艾出声制止，“不要这样。”    “你先回去，这里的事我来解决。”厉爵风低沉地道，脸上的怒气张扬，手指紧紧握拳，青筋突出。    “不管怎样，可不可以不要对女人做那样的事。”    顾小艾静静地注视着他，声音轻柔。    厉爵风刚要开吼，突然想到自己曾经对她做出过同样的事，让别的男人去强~奸她……