        一听到厉爵风的声音，顾小艾的心稍微平静了些，嘴上仍着急地道，“厉爵风，你让他们找找我爸爸好不好？我不知道他是不是去了你们那，别让他出事……不可以让他出事……”    “我知道了。”    闻言，厉爵风低沉地说道，随即挂上了电话。    “艾艾，到底发生什么事了？”楚世修看着她将跑车加速行驶。    顾小艾紧紧握着手机，手指颤抖。    爸爸……千万别出事，千万别出事……    他这个时候去郊区做什么？连武江都不知道爸爸去过，爸爸应该不在那里吧……    对，郊区有那么多，不会正好是那里。    ……    她只有他一个亲人，她是他的亲生女儿……她不要他出任何事……    顾小艾紧张慌乱地不得自已，双手不停地颤动着。    “这边离西郊很近，很快就到了。”楚世修安慰着她，更加快速地往前行驶。    去往西郊的路上已经有了军队驻守，军人们持枪站在马路两旁，远远望去就见到一大批的迷彩色，阵仗很大。    马路上设了路障，顾小艾错愕地看着前面。    这么快……    军队这么快就到了。    那厉爵风他们来得及撤离吗？还有爸爸……爸爸到底去哪了……    “动用到军队？”楚世修讶异地看着前面马路上浩浩荡荡的军队，转眸看向顾小艾，“抓人的地方被暴露了？！那我父亲……”    “我让他们先转移你父亲，不用担心。”顾小艾声音微颤地说道。    她相信武江的办事能力……可她爸爸呢，她的爸爸怎么办？到底在不在那里她都不确定……    楚世修双手握在方向盘，松了口气。    “你别这么紧张，我下去一下。”楚世修解开安全带，在顾小艾的肩上安抚地拍了拍，“在这里等我。”    她怎么可能不紧张……    她的爸爸、她的男人……是不是安全她都不知道。    顾小艾拨打爸爸和武江的手机……这一刻，他们都关了机……    顾小艾感觉自己的心脏都快跳了出来。    顾小艾看着楚世修走下去和一个军官说了些什么，路障便被打了开来，楚世修走回来上车，开车往里驶去。