    “你做什么？”顾小艾惊慌失措地从柔软的大床上坐起来。    他居然给她戴手铐？！    在警察局那些警察都没给她铐，他凭什么铐她！    “做什么？你不是都看到了。”厉爵风冷笑一声，随手将手铐的另一端铐在床柱上，站在床边俯身下来，两手摁在床上，“顾小艾，我以前就是太惯你了。”    他眼底的阴冷带着一股狠劲。    居高临下的身影充斥着阴霾。    她忽然有种回到第一次见面时的感觉，他当时霸道而蛮横地强占她，他眼底的色彩……就是如此。    “你……你到底想干什么？”她害怕地向后缩着身子，钻石锁链在床铺上拖出轻微的声响。    “囚禁你。”他一手掐住她的下巴，迫使她仰起头看他，薄唇冷酷地一张一合，“从现在开始，你身子没养得活蹦乱跳之前，别想离开这别墅。”    顾小艾松了口气，只是想让她养伤是吗？    说什么囚禁，吓她一跳。    “我身上的伤只是小事，不用特意休养。”顾小艾困难地挤出一丝笑容，“擦破点皮而已，谢谢关心，我真没事……”    谢谢关心？    她还真当他是在关心她？    这丫头……是不是开心得太早了。    “顾小艾，看，我把你惯的……越来越蠢了。”他手上一用劲，捏得她下巴一阵疼。    “你什么意思？”顾不上下颌的痛，她心里警铃大作。    “你以为今晚的事就这么算了？这么天真。”厉爵风冷笑着拍拍她的脸，直起身准备离开。    今晚的事？    他把她甩下车之前的事？    难道是说她撞破他和苏轩轩偷情的那一幕？    “今晚的事我做错什么了？”顾小艾不理会膝盖的伤口跪坐在床上不忿地喊道，“难道你希望苏轩轩的老公跑过来撞破你们干的勾当？然后大打出手，闹上报纸头条？”    她真不明白这事有什么好值得他生气的。    还是说，他更想看到她一个做为情~妇的在那大发醋劲？惹来别人恶意围观？    厉爵风的背影僵住。    人猛地回过头来，反手打过来，手背直接扇上她的脸，“啪——”