        早上的时候一切还好好的，他们还在讨论五六十年以后，他拼了一晚上的模型就是为了让她别放弃自己的梦想……    早上还生龙活虎的男人现在却躺在那儿一动不动，要靠氧气瓶来呼吸……    是不是她顾小艾是一个大灾星，所以她身边的人都会一个一个离开，妈妈是这样，爸爸也是这样……    厉爵风，你别再这样了……别再离开我。    厉爵风，你是最讨厌在病房的，现在还躺着做什么……    赶紧起来。    别躺着了……    “艾艾，我们真的该走了，我会关注这边的情况，你不想走就呆在休息室好不好？”楚世修上前拉住她死死扣在玻璃上的手，攥着她离开……    顾小艾下意识地又想去抓些什么，却只碰到冷冰冰的玻璃。    楚世修牵着她的手离开，顾小艾望着病房内的人，厉爵风还在昏睡着，在她离开的那一刹那，她看到仪器上他心脏的跳动开始变慢了……    他是不是想让她陪着他？是不是……    ……    “我呆在这里就可以了。”走出严重看守的地带，顾小艾松开楚世修的手忽然说道，“你也该回去了，你今天放下所有的事陪着我，我很过意不去。”    “呆在这？”楚世修愕然，“我能帮的忙也就只有这些，你一直呆在这里，他们会怀疑你想进去私通讯息之类的……”    “他现在还在昏迷，怎么私通讯息？”顾小艾声音沙哑地道，“我不进去，我就在外面等着。”    “艾艾，你别这么固执，不止顾叔的后事，还有厉爵风醒来之后需要人照顾，你先垮了这一堆事怎么处理？”楚世修皱眉说道，“你去休息室休息，行吗？”    他并不想看到她垮掉……    “我今天休息得已经够多了。”顾小艾根本不想离开，“你回去吧，我不会给你找麻烦的。”    她不会去惹军方的人，她知道现在是什么样一个敏感的时期。    “艾艾……”    “没看到厉爵风平安之前，我是不会垮下的。”顾小艾认真地说道，“你回去好好睡一觉。”