        顾小艾在王昭的陪伴走出会所，忽然想到一事又转头看向一旁的保镖，“楚氏的董事长楚天明在吗？”    “在，他是第一批就和铃木奈奈转移出来的人质。”保镖恭敬地回道。    “嗯。”顾小艾淡淡地点了点头，“注意他的安全。”    “是，顾小姐。”    ……    楚天明没事，她也算对楚世修有个交待，但这个时候如果释放楚天明，楚天明对厉爵风恨之入骨，一定会趁机报复的……    只能暂时对不住楚世修了。    回到车上，王昭立刻打开平板电脑，查询接下来的工作流程，不断打着电话。    顾小艾看着王昭忙碌的身影，一个人靠在车窗上，感受着车子的轻微震动，震乱了她脑袋里的一切。    车窗外的风景快速倒退着，如电影快进的一幕一幕。    顾小艾记得教剪辑的老师和他们说，“人生是一部黑白纪录片，又臭又长，而且……还不让你剪掉悲伤的片断。”    当时班上所有人都在哄堂大笑，现在想来，其实是一个很难过的句子。    如果人生可以剪辑……    那她的纪录片应该只剩下很短的时间。    爸爸……厉爵风……    顾小艾靠着车窗眼眶逐渐湿润。    “顾小姐，那个……”王昭放下手机忽然转过头来要报告事情，待看到顾小艾脸上的眼泪时，王昭愣了下，“你还好吗？”    顾小艾连忙抹掉眼泪，把墨镜戴上，“没事，你想说什么？”    “中央和军方都不肯派人和我们详谈。”王昭说道，“其实他们很清楚，如果这个时候我们把厉总保走了，中央和军方不可能再抓到他。”    ……    闭门羹么？    “新闻发布会在进行中吗？”顾小艾问道。    “是，问题大多很尖锐，公关部有些招架不住，反倒被批评为闪烁其词。”王昭忧心地道，“公关部那帮废物，我在场就好了。”    她现在是分身乏术……    又要照顾顾小艾，又要处理大大小小的事，平时厉总不在时最信任的也只有她这个秘书而已。    “现在马上过去现场。”顾小艾说道。