        顾小艾无语地看着他，她完全不觉得厉爵风和眼前的男人有什么可像的，他怎么会到这里的？    尤其是他这口别扭的中文……和厉爵风一点都不像。    “不过你怎么……”他突然放开身旁的性感女人，一脸混血五官的脸逼近她的脸。    顾小艾倒退了一步，戒备地盯着他。    “你这眼睛怎么回事？兔子？！”    他做出一个夸张的惊叹表情，紧接着又夸张地摇头晃脑，语气很是怜惜，“女孩子红着眼睛不漂亮，是不是老三一直在欺负你？跟我怎么样？我比他有情趣多了。”    “……”顾小艾无语地看着他，淡默地问道，“你叫什么？”    他愣了下，随即眼里透着浓浓的受伤，没有比这句话更伤人的了。    他不可思议地说出一口英文，“你忘了我叫什么名字，怎么可能？！这算是女孩子的……”    “的”了半天没说出下文，他身边的女人立刻在他耳边小声提醒，他立刻用中文说出来，“欲擒故纵。”    “……”    谁有空跟他玩欲擒故纵。    碰上这么一个人，顾小艾头疼，“你自信过剩了。”    他上前一步，弯下腰戴着戒指的手指抬起顾小艾的下颌，眼里放着电，刻意让嗓音显得性感，“厉爵斯，Richard。”    ……    厉爵斯。    她记起来了。    顾小艾推开他的手，侧过身让他进门，直截了当地问道，“你怎么会来？”    厉爵斯被她推开也不恼，随手搂过身边的女人往里走，流气十足地道，“当然是父亲让我来解决老三的事。”    厉父派了厉爵风的二哥来帮他解决事情？    “这么久？”顾小艾有些愕然，从欧州到中国这么久的时间？    “NO，我第二天就到了……”厉爵斯耸了耸肩，下一秒抄起怀中性感女人的下巴，眼里透着一股色相，“不过呢，中国的女孩子实在跟国外的太不同了，所以我就……”    不言而喻。    跑到国内他去泡妞了。    这下顾小艾终于明白为什么厉父派来的人会迟迟不到……    “二少爷。”童妈走过来朝厉爵斯鞠了一躬。