        “那是因为他刚刚去世。”军医有些莫名地看着顾小艾，“请问他是你的……”    “不好意思，能借一步说话么？”    在军医追问下去之前，楚世修打断了他们的话，将军医和两个军人领走。    长长的走廊里，只剩下顾小艾和躺在那儿仍有余温的顾新。    “爸爸，你醒醒好不好？”顾小艾的手指抚摸着他的脸，“你起来，我陪你回家啊……”    躺在那的人没有任何反应。    “爸爸，你别这样，你起来，你别睡了，你这样我很慌……”顾小艾一遍一遍抚摸着他的脸，低声地喃喃，“你起来好不好，爸爸，你别跟我闹了……”    像是小时候每次玩的游戏，爸爸总会骗她，然后突然睁开眼哈哈大笑……    爸爸是个有幽默感的男人。    可这种笑话一点都不好笑……这种游戏一点都不好玩……    顾新的体温正在逐渐消失，顾小艾吓呆了，拼命地搓着他的脸，声音到最后成了沙哑。    “你不是说要让我原谅你吗，你躺着做什么啊……起来，起来好不好……”    “你别躺着了，你跟我说话好不好……”    “我是小艾，我是你的亲生女儿。”    “你别睡了，我求求你，别睡了……”    ……    楚世修从走廊那一头走过来，就远远地望见顾小艾在对着顾新的尸体不断絮絮叨叨地说着话。    楚世修走过后一手搭上她的肩膀。    “阿修，你帮我叫下医生，我爸爸还活着的，他没死，他真的没死。”顾小艾抓住他的手，抬起头来，眼眶泛红地看向他，期盼地看着他。    “艾艾，你不要这样，我先把顾叔推过去，要办理完一套手续，我们才能把顾叔的遗体领走。”楚世修心疼地看着她。    “遗体？”顾小艾连忙松开他的手，声音沙哑地低喊，“我爸没死，他还有体温，我要带他走，转他去别的医院……”    “艾艾。”楚世修心有不忍，伸手握住她的双臂，低下头来对上她的双眸，嗓音温柔，“我知道这个事实很难接受，但顾叔已经走了。”