        王昭的话多少让顾小艾觉得尴尬，她自己曾经就是一个无孔不钻的狗仔，而现在，她在躲狗仔。    保镖们很谨慎，前面四部车、后面四部车这样跟着她们，沿路都在观察有没有人跟踪，有车疑似在跟踪便去拦截。    顾小艾还没经历这种阵势。    所有的保镖都进入了一级戒备状态。    出C市关口的时候，有警~察在□□，每部车都检查过去，中央也在查找剩余的一部分人质。    幸好厉爵风提前让人质都转移了出去，否则这个时候证据就已经做实了……    证据。    一个念头忽然闪进顾小艾的脑海里。    “王秘书，现在别墅炸了，不可能留下什么线索，在场的人不死即是重伤，暂时还不能开口，没有证据证明厉爵风就是绑架的主谋，不是吗？”顾小艾说道。    “可是媒体已经炒得满天飞了……”王昭顺着她的话说道，忽然明白过来，“对啊！媒体胡猜的话不能成为证据，我们可以说厉总是进去救人或者厉总也被绑架了。”    她怎么把这个忘了。    媒体炒得太热，加上的确是事实，她一时只想到逃出中国的办法。    但在法律上，没有证据的东西就不是事实。    说不定还能帮厉总守住商业帝国。    ……    “这招可行吗？”顾小艾不太自信地问道，对于这些，她不是很懂。    “当然。”王昭激动起来，“顾小姐，我马上让公关部去发布记者会，澄清不实报道，先把外面的局势稳住，再打通关系，问军方要人。”    “问军方要人我和你一起去，安排好律师团。”    “知道了，顾小姐，我马上办。”    王昭仿佛看到了曙光，开始在车上忙碌地打起电话来。    顾小艾静静地看着她，王昭算是厉爵风身边最得力的助手，万能的一个秘书……更重要的是她和童妈一样，都是不离不弃的。    她可以想象，E.S现在内部会是怎样一盘散沙……    只有接了厉爵风出来，才能稳定人心。    也不知道厉爵风现在怎么样了，有没有苏醒……会不会一苏醒，军方就毫无人道地去审问？