        手被他牢牢扣着……有他独特的温暖。    顾小艾一个劲地喊他的名字，“厉爵风……厉爵风……”    蓦地，厉爵风的手掉了下去……    顾小艾的手僵在那里，掌心里仍有他的余温……    他的眼睛始终没有睁开，就一直沉睡着，好像刚刚握住她手的人……根本不是他一样。    他还是没有醒过来。    他一直在努力，却醒不过来……其实，他能听到她说话的是么？    顾小艾擦掉眼泪，拿出英文小说又在他床边读着，有多难得，一本英文小说被她念得快完了，他还没有醒过来……    值班的医生和护士走进来时，就见到顾小艾又坐在那念英文小说了，便默默地坐到角落里，听着她的声音打瞌睡。    整个病房里只剩下她一个人读小说的声音。    顾小艾不知疲倦地读着，声音轻柔，带着一丝沙哑，默默地一个人坚持着……    一直念到后半夜，顾小艾实在撑不住了，才低下头小睡了下。    到天亮，童妈过来替她的班照顾厉爵风，顾小艾站起来，伸手握住他的手，“我过两天再来看你。”    “我已经找了人手，葬礼的事要帮忙吩咐他们去做就可以了。”童妈说道。    “好，我知道了。”    顾小艾点点头，望了一眼床~上的厉爵风，转身离去。    *************************    按她家乡的风俗，人死去以后要子女守灵一天，第二天下午再去火化入墓。    爸爸已经在军方医院呆了很多天，他的模样被冻住，眉眼如初，只是不会再睁开来。    早在她家家道中落后，她们顾家就没有了亲戚朋友，只有一个舅舅不离不弃。    舅舅和好友朱芷仪一早赶了过来，朱芷仪看到她的样子就抱住她痛哭，“死小艾，你会不会照顾自己啊，把自己折腾成这样……”    “我没事。”顾小艾拍了拍，看向舅舅，“舅舅。”    舅舅叶永诚淡淡地颌首，有些不自在地道，“你舅妈她……”    “我明白。”    她现在落魄成这样，爸爸死了，依靠的男人被军方抓了，舅妈自然是不想来爸爸的葬礼。