        顾小艾差点被茶呛掉，抬眸注视着楚世修，不由得问道，“你为什么会和梁暖暖结婚？”    她拒绝厉爵风对楚世修的一套成见，她以为楚世修是接受了一段新的感情……    这没什么不好。    她不希望楚世修还沉浸在过去。    可现在，请柬上婚纱照的背景是巴洛风的教堂，而新娘却是梁暖暖……    楚世修这么做哪里是像接受一段新的感情。    楚世修隔着桌子倾身向前，深深地凝视着她的脸，没有回答，只是条理分明地道，“艾艾，如果我们是同父异母的兄妹，你妈妈当年就不会那么想促成我们的婚事，为什么……你连这个都没有想到。”    ……    顾小艾震惊地睁大了眼，心里涌起一阵澎湃，视线落在粉色的请柬上。    所有的事情都发生得太过突然，她从来没有仔细想过，她想的所有都是妈妈和楚天明的婚外情……    楚世修说的对，如果他们之间真的有血缘关系，妈妈当年就不会赞成他们的娃娃亲了。    “艾艾，我们没有血缘。”楚世修一个字一个字斩钉截铁地道，“你明白吗？那是你爸爸报复我们楚家的一个手段。”    “嗯。”顾小艾点了点头。    她不知道自己该开心还是难过，那是她的亲爸爸，却把她推开所有镜头面前，说她是一个婚外情的产物……    “你就只有这样的反应？”楚世修失望地看着她。    是不是亲兄妹，对她来说，她都不在意……    她的心里完全没有他的位置。    “阿修……”    “我知道我们现在都有各自的路走，那还是朋友吗？”楚世修笑着注视她，隔着桌子伸出手来。    “嗯。”顾小艾笑了笑，伸手握住他的，眼里有着愧疚。    对不起，阿修。    为那些在你身上的所有伤害感到抱歉。    楚世修紧紧握住她的柔荑，眸色深沉，这手……原本是他准备牵着走过一辈子的。    片刻，顾小艾松开他的手。    他们之间……先松手的那个人永远都是顾小艾，初中那会是这样，百年庆那会是这样，现在……还是这样。