        绑架囚禁数十位国内数一数二的大人物，虐打逼供……这种罪已经令人发指，中央和法庭判刑的话，按国内的法律，一定会是死刑。    “顾小姐，厉总一向独断专权，他一倒，根本没有人挑得起这个担子。”王昭又是长长地叹了口气，“很快，E.S就会接受中央的调查，厉老也会知道，我们没那么多时间。”    顾小艾没有说话，挑起厉爵风留下的担子。    她哪来那个本事……    她挑不起也不想挑，她只要厉爵风平安，其它她不懂，也不想懂……    “顾小姐，厉总最宠爱的就是你，我相信你来替他决定大局，他会愿意的。”王昭继续劝说着顾小艾。    ……    蓦地，有手机铃声在车里响起来。    “不好意思。”王昭冲顾小艾歉意地笑了笑，拿起手机接通电话。    顾小艾看着王昭的脸色一点一点冷却下去，王昭连说了几声“是”，挂上电话后，王昭神情凝重地看向顾小艾，“厉老已经知道了，他要和你视讯。”    这么快……    现在不用她主持大局了，厉父的霸道是厉爵风的几十倍有余，知道了这件事，厉父一定会插手进来的……    见识过厉父的狠劲，厉父插手进来对厉爵风是不是好事，顾小艾心里根本没有底。    *************************    保镖的车在前面护航开向浅水湾，浅水湾社区外全是密密麻麻的记者，顾小艾错愕地看着这一切。    “记者怎么会找到这里来？”    厉爵风在媒体面前保持了绝对的低调，更不可能有媒体知道他住在浅水湾……    不可能的。    除非……有人在落井下石。    “不知道，记者就好像什么真相都知道一样，一夜之间连厉总是厉家私生子的事情都挖了出来报道。”王昭说道。    记者挖得出真相不奇怪，奇怪的是所有的媒体都挖到了真相……这绝不可能是巧合。    “去找电视台和报纸了解清楚，看是不是有人放消息给他们。”    顾小艾干过这一行，对狗仔跑新闻的事很敏锐，除非是收到风，否则，不可能所有的狗仔在一夜之间暴动……