        顾小艾干过这一行，对狗仔跑新闻的事很敏锐，除非是收到风，否则，不可能所有的狗仔在一夜之间暴动……    “是，顾小姐。”王昭应道，拿起手机便打电话吩咐别人做事。    记者的数量众多，保镖们下车强硬推开让出一条道来，他们的车才得以进入浅水湾社区……    一回到厉家别墅，女佣们都不在做事了，三三两两围成一团低声讨论着。    金碧辉煌的欧式别墅里，竟然有种一夜之间落败得萧条感……    童妈坐在那里哭得泣不成声，见顾小艾进来忙走了过来，“顾小姐，厉先生怎么样了？”    “刚刚电话和您说过，他已经度过危险期了，会慢慢恢复的。”顾小艾上前搂了搂童妈的肩，“您是不是一晚上没睡？去睡一会儿。”    童妈摇头。    她现在哪来有那个心情睡。    厉先生一倒，别说是E.S公司群龙无首，就连这一个家都跟快散了一样，女佣都没有心思做事……    厉先生那孩子是她看着长大的，突然遇上这么一摊子事，也不知道是不是真没事，在军方医院她又暂时进不去。    只能呆在家里干着急。    ……    “童妈，厉老要和顾小姐视讯，准备一下房~间。”王昭走过来说道。    童妈惊讶地睁大了眼，“厉老已经知道了？”    那不是要大发雷霆，把她们一众人骂得狗血淋头？！骂是小事……能不能都安全活下来都是难题。    厉老是个视人命如草芥的人。    ……    童妈准备了电影室，摁亮开关，将电影室照得十分光明，王昭走到前面将设备全都调整好。    顾小艾坐到沙发上，有种说不出的忐忑。    “接通了，顾小姐。”王昭忽然说道。    若大的电影屏幕上顾小艾并没有看到任何影像，只听到厉父苍劲有力的声音从音响里传出来，“呵，你还哭过了，眼睛红得跟兔子一样。”    厉父的嗓音浑厚，仿佛什么事都没有一样，却带着一抹冷漠。    王昭站在一旁视像照不到的地方，拼命朝顾小艾抬起手，张着唇型紧张地说着什么。