        保镖们维持现场秩序，将记者们一个个请回座位上坐好，但人数太多，仍有一半的记者只能站着，摄像师们和器材更是把整个会议室都塞满了。    “请问你是E.S公关部的人吗？为什么会突然半路进来？”有个记者站起来问道，“是觉得刚刚公关部的发言人说得不过关吗？”    ……    “你认为这个话题让你回去有报道的价值吗？”顾小艾四两拨千斤地说道。    顾小艾出现的方式虽然奇怪，但现在关注的重点都是——E.S亚太地区总裁厉爵风。    那记者摸了摸鼻子，不死心地继续问道，“你们否认了E.S亚太地区总裁厉爵风囚禁虐打人质，请问有什么证据吗？”    证据……    “那请问大家，厉爵风囚禁虐打人质的实质证据是什么？”    有记者不满意顾小艾的回答方式，立刻插嘴道，“E.S是不打算正面回答问题吗？厉爵风从囚禁人质的别墅出来，整个场面都被清楚地拍了下来，并且当时是向军方求饶才能出来的。”    正面回答……    “郊区的那套别墅并不是厉爵风名下，当日向和军方交涉的人也不是厉爵风。关于中伤厉爵风的那些不实报道，E.S保留法律追究权利。”顾小艾认真地说道，声音虽然沙哑，却是字字清晰。    ……    所有的媒体全都发出不屑的哄闹声，有个记者更是笑着道，“他可是E.S的亚太地区总裁，杀人放火还需要自己动手吗？别墅不是在自己名下就证明此事和他无关了？！”    顾小艾看向那名记者，“请记下这位先生的名字，我们不排除告您诽谤罪。“    ……    顾小艾冷硬的态度让哄闹的媒体瞬间安静了下来。    王昭在一旁替她捏了把汗，太过强势只会让媒体更加大篇幅写不实报道而已。    “你现在是代表E.S恐吓我们记者吗？你在阻碍新闻自由？”那记者先是一愣，然后立刻站起来说道。    “是先生您拉低了所有记者的道德标准，我们不防碍新闻自由，但请您有起码的新闻道德素养。”顾小艾毫不低头地说道。