        顾小艾还不知道自己能不能放下过去，蓦地一个闪念划进她的脑海，顾小艾停在原地，睁大了眼，震惊地问道，“你刚说我爸爸去哪了？！”    “郊区，不知道是哪个郊区。”楚世修温和地说道。    为她做些事……爸爸不会去了厉爵风关人的基地吧。    ……    “厉总，我收到风，中央已经迅速派了军队过来，估计一个小时之内就会到。我们正在转移基地的人，但恐怕来不及全部转移了，军队到来之前，我会把基地引爆，不留下任何蛛丝蚂迹。”    ……    武江的话在耳边回响，顾小艾的一颗心瞬间提了起来，慌忙地道，“打他电话！打我爸电话！”    “怎么了？”楚世修不解地看着她，伸手拨通电话。    顾小艾焦急地一把抢过他的手机，就听到里边传来标准的女声：您拨打的电话已关机……    怎么会这样。    “艾艾你怎么了？是不是有什么事？”楚世修担忧地注视着她。    “去郊区，去西郊，走啊！”顾小艾脑袋忽然一片空白，什么都想不到，着急地冲上楚世修停在最前面的车。    “顾叔去了西郊？上次厉爵风把我们抓去的那个地方？”楚世修坐上车上愕然地问道，启动车子开了出去。    “我不知道……阿修，开快点。”    但愿她想的是错的，爸爸去那个地方做什么？又为她做什么事……    顾小艾的心口狂乱地跳动着，前所未有的焦燥，拿出厉爵风的手机拨打出武江的电话，“武江，我是顾小艾，我爸爸你认识吧，他可能去了你们那，麻烦你一定要把他救出来，不要急着引爆基地。”    “您父亲？这里现在乱成一团，我没看到他啊，而且计时器我们都定好了……”    武江的话说到一半，手机里就传来厉爵风低沉的声音，“顾小艾？”    一听到厉爵风的声音，顾小艾的心稍微平静了些，嘴上仍着急地道，“厉爵风，你让他们找找我爸爸好不好？我不知道他是不是去了你们那，别让他出事……不可以让他出事……”