        顾小艾整个人呆在原地，突然反应过来他说的是什么，连忙激动地弯下腰朝他鞠躬，嘴里来回反复地说着谢谢，没有再多余的词语表达。    她的肚腹部已经有微微的显形，弯腰的动作做得有些困难。    “看你一晚上呆在这里也够辛苦的。”年长的军医和蔼地说道，随即转身离开。    没事了……    他度过危险期了。    顾小艾手捂住唇，差点哭出来，用力只能忍住想哭的情绪。    站在转角处，她不能再往里走近一步，望过去，在这个角度，她只能望到那一面玻璃，玻璃内只看得到白色的墙，连病床都看不到……    没事就好，没事就好。    他没有像爸爸一样离开她……他没有，他活下来了，好好地活下来了。    ……    顾小艾强忍住眼泪，她不可以软弱，她要想办法把厉爵风弄离军方医院，不能让他继续呆在这个地方。    她现在该回去一趟，只呆在这里是帮不上任何忙的……    ……    楚世修赶到医院的时候，只见到空空荡荡的走廊和一件掉在地上的西装……    她这么喜欢把他的所有丢弃在地上。    她的世界除了厉爵风，还是厉爵风……    “砰——”    早餐袋子掉落在地上。    楚世修盯着空空的座椅，一双褐色色彩极深，转身离开。    早餐袋子里的盒子因为落地而摔了开来，新鲜的汤还冒着热气……    楚世修的背影孑然一身，脚步沉稳，声音在走廊里发出清脆的叩响声……    ……    军方医院不管正门还是侧门、后门都已经被蜂拥而至的记者堵得水泄不通，顾小艾打了电话给童妈和王昭秘书。    在医院商店买了一副大墨镜，顾小艾将墨镜戴上，遮住了她大半张脸，把头发遮了些脸，不可能还有记者认得出她。    顾小艾捡了记者最少的侧门出去，但还是被记者围住了。    “请问你怎么会在军方医院？你是医院的护士吗？”    “请问你知道轰动全国的大人物绑架案吗？”    “E.S亚太地区总裁涉嫌殴打囚禁他人，人数达几十个，对此你知道多少？在医院里有没有一些消息可以透露？”