    他发泄地在她身上驰骋，没有半分怜惜。    身体被贯~穿的刺痛让她疼得颤抖……    硬逼着自己不发出半点声音，顾小艾死死地咬住嘴唇，纤细白皙的手死死地抓住床单，不求饶，不妥协，就这么任他霸占掠夺。    “顾小艾，这种滋味不好受，嗯？”厉爵风再一次强行挺进她柔软的身体，冷讽地问道，英俊的脸上带着嘲弄的笑容，额间渗出隐隐汗意。    好受才有鬼。    没有哪个女人会喜欢被被强。    血腥的滋味溢进嘴里，染红了牙齿，顾小艾强撑着最后的力气瞪着身上健颀挺拔的男人，脸上充满恨意，苍白的脸上尽是冷漠，“厉爵风，你根本不是人。”    声音已近沙哑。    呵，刚才骂他算不上男人，这会儿，他连人都不是了。    她嘴唇一张一合间，洁白的牙齿上染着血色，配上娇嫩的脸蛋看起来就像被催残了的花。    “顾小艾，你这是自找罪受。”    厉爵风声音喑哑地警告，猛地一低头吻住她胸前的丰盈，舌尖慢慢舔~弄，察觉到她身体的颤动，蓦地又狠狠咬住……    “呃——”    顾小艾再禁不住痛得喊出声，眼眶湿了，手指更加攥紧床单，声嘶力竭地大骂，“厉爵风你变态！无耻！下流！”    这丫头今晚是不准备求饶了？    怎么突然就不识相起来了……    厉爵风眼底的怒气随着她骂的每一个字眼越来越甚。    “顾小艾，你有能耐就继续骂。”    看是他的本事持久，还是她嘴上逞强的功夫厉害。    他会让她没有那个时间那个力气说话的。    自她身上抬起头，使力将纤细的她翻了个身，让她趴在床上，紧接着毫不留情地进入她的体内冲刺。    有了刚刚的一场激~情，厉爵风这次的进入少了几分痛苦，多了顺畅，更多了令人难以忽视的悸动。    顾小艾无力地趴在床上，整个人一阵痉挛，手腕上的手铐冰冷没有温度，镶着钻石的锁链闪闪地发出光芒，刺着她的眼睛。    她像是一只走到绝望的流浪猫一样……自以为寻到了食物，却发现那人……不过是想囚禁她，虐待她，驯服她……