    等厉爵风在她身上宣泄彻底，时间已经是后半夜。    顾小艾麻木地躺在床上，双眼空洞呆滞地盯着天花板上的西式宫廷灯，双腿间的湿黏比以往每一次都更加重，重得让她难以忍受。    厉爵风身上浓烈的气息包围着她的每一寸，让她承受不了。    厉爵风双眸深沉地盯着她没有表情的脸，猛地从她身边站起来往浴室走去，身后响起锁链细微的声响。    “我要洗澡。”顾小艾没有音调地说道。    她要洗澡。    她要把他留在她身上的痕迹通通洗刷干净，不留分毫。    厉爵风转过眸，俯下身来两手撑在床侧，性感的薄唇微微上扬，带着露骨的视线扫视着她的身体，“两个选择，我替你洗，或者童妈替你洗。”    他清楚自己的能力，也清楚地知道她现在完全没力气自己洗澡。    这丫头明明是个识时务的，偏偏这一次他怎么蹂躏都不求饶，倔强得很。    就因为他给她上了锁链？    “无耻！”    顾小艾从牙齿缝里挤出两个字，充满恨意地盯着他的脸庞。    厉爵风的脸色瞬间灰败。    顾小艾手艰难而缓慢地撑在床上支起身体想要下床……    光~裸的身体在灯光下染出另一种色泽，双脚无力软弱地踏在地板上。    顾小艾刚想站起来，才发现自己身上的力气早被厉爵风耗得干干净净。    身子一软，整个人栽倒下来。    没有彻彻底底地往前倒地，锁链镣铐牵扯住她娇弱的手腕，使得她往另一个方向栽去。    身子被锁链带着旋转，眼前一阵晕眩，顾小艾只觉脑袋一片空白，人便昏了过去，重重地倒下来。    “砰——”    一声闷闷的重响。    隔着宽大的床，她柔弱的身子在床的另一头，就这么在厉爵风面前狠狠地倒下。    她不是没在他眼前昏倒过，可那一抹纤弱的身影倒下的瞬间，心口像是被利刃狠狠剜过。    割出大大的一个口子……    从未有过的感觉，痛来得如此措手不及，快得可怕。    “顾小艾——”下一秒，厉爵风蓦地大吼一声，直接冲过去把她从地板上抱了起来。