        她爱自由，更爱厉爵风……如果两样她都得不到，她宁愿死在这里。    “我已经答应让他娶你。”    “呸……我会信你？”铃木奈奈不屑地朝她呸了一声，嘴里的血丝溅到顾小艾脸上。    顾小艾反手给了她一巴掌，铃木奈奈痛得龇牙咧嘴，冷笑一声，“小艾姐，想耍狠就下手重一点，跟那几个男人一样，直接用拳头揍我、用鞭子抽我……我顶得住。”    “你到底想要怎样？！”    “我要阿风和我去民政局注册，然后我再给你解毒剂。”铃木奈奈说道，“我是被他们折磨得只剩下半条命了，但我还不蠢。”    ……    “我没见过你这样的人……”    “那是因为没经历过我经历的。”铃木奈奈打断了她的话，眼里涌出泪水，“小艾姐，我很嫉妒你，嫉妒得……恨不得你去死！”    ……    “疯子！”顾小艾盯着她从喉咙里挤出两个字。    “我是。”铃木奈奈断然承认。    顾小艾再无话可说，转过身去，保镖们将铃木奈奈拖了下去。    王昭看着他们离去的身影，走上前来不可思议地道，“这个女人简直是神经病！”    “厉爵风之前不是有查过铃木的背景，知道铃木最害怕什么，最紧张什么吗？”顾小艾头疼地问道。    铃木奈奈什么都不怕，连死和痛苦都不怕……    她还有什么可怕的。    “我回去再查一下，顾小姐，那我们现在……”王昭询问地看向顾小艾，等待着她的下一步安排。    “律师团都找好了吗？我们先向军方要人。”    “好的，顾小姐，那这里的人怎么处置？万一被人追踪到这个会所，后果不堪设想。”王昭说道，不是她残忍，只是顾大局牺牲小局……这是真理。    “分散开来关押，不要都集中在会所，铃木奈奈那边多安排些人，她诡计多，又有些身手，不能让她逃了。”    顾小艾始终不肯用杀戳的方式来解决一切，这是她的原则。    “知道了，顾小姐。”王昭点头。    顾小艾在王昭的陪伴走出会所，忽然想到一事又转头看向一旁的保镖，“楚氏的董事长楚天明在吗？”