        一阵枪战后，只见别墅周围的军队开始慢慢向后倒退，军官在那喊道，“可以出来了，只要保证人质安全，我们肯定不会开枪。”    势态一触即发。    拦着他们的军人匆匆忙忙赶向前关注发展。    楚世修站在顾小艾身旁望过去，只见别墅的大门忽然被打了开来，武江等一行人从里边走了出来。    顾小艾的心又吊了起来，远远地望过去，她分辨不出那群人中有没有厉爵风……    “人质呢？！”军官又大声喊道。    “退后，你们继续退后！否则我不保证人质的安全！”武江也在那喊。    军队们又往后退去，封锁线外的媒体不肯散去，全都是停在那儿拼命拍照，闪光灯一阵一阵地亮起……    很久，厉爵风的身影出现在她的视线里，紧接着，陆陆续续有保镖或扛或搂着人质走出来。    远远的，她望不清厉爵风的脸，但他的身影她是不会认错的。    在两边保镖的护拥下，厉爵风背上扛着一个男人走出别墅。    军队所有的枪口全都对准了他们。    顾小艾捂住了嘴，生怕自己尖叫出来，他背上的男人是谁？是她爸爸吗？    楚世修从一旁的一个军人手中借过军用望远镜，朝别墅那边望了一眼，转头看向顾小艾，眉头蹙在一起，淡声说道，“他背的人是顾叔。”    顾小艾脚一软，差点倒下。    真的是爸爸……    为什么要靠厉爵风背？到底出什么事了。    “继续退后，这里十五秒之后就会爆炸，全部退后，我们不开枪，你们速度放下枪，否则我们不会出去。”武江继续说道，和一众保镖将身上的枪全丢了出去。    十秒之后爆炸？！    “放下枪！”军官一声令下，所有军人通通在一瞬间垂下手中的枪。    “跑！”    武江大吼一声，一众人簇拥着厉爵风奔跑出来，如亡命人一般。    “砰——”    一声巨响在别墅内炸开，整栋别墅瞬间化成了一大团火焰，燃烧了半边天空。    顾小艾的心脏骤停。    连她们这边都感觉到了燃烧的暖意，楚世修挡在她身前。