        顾小艾静静地凝视着他，那一刹那的阳光，那一刹那的厉爵风……她想她一辈子都不会忘记这一刻。    给我三个月，我带你去结婚……    这是她最感动的一句承诺。    “女主角团队已经给你培训了几个小孩子，你到时自己挑。”厉爵风翻着剧本说道。    “女主角？你什么时候开始准备这些的？”顾小艾讶异地看着他，又是基地又是模型，现在连女主角都是培训过的……只要她挑人就可以了。    这可不是几天就成的。    “从你写那剧本开始。”    ……    她写那剧本算是比较早之前的了。    “……你很早就偷看了？！”顾小艾诧异极了，“那你还说我写的故事难看……”    她看到的时候多打击她，不过这样也好，会让她知道去改剧本……    “我女人写的故事再难看也得拍出来！”厉爵风毫不犹豫地说道，带着不容置喙的强势。    这个霸道的男人……    别人的再好都是渣，自己的再渣都是好。    顾小艾笑了起来，“你在这三个月安排我拍电影，是不是不想让我知道你在做什么事？”    “……”厉爵风没说话。    果然……    她不知道他具体要去做些什么，但肯定都不是容易简单的事。    “我知道有些事不一定要你亲自出面的，你要先照顾好自己的身体。”顾小艾忍不住又开始念。    “顾小艾，你越来越罗嗦了！”厉爵风敛眉，“我要的是一个妻子，不是一个童妈。”    “……”    明明是一句损她的话，可一句“要的是一个妻子”让她动容。    顾小艾的鼻子微酸，努力地笑着，不管她们将来要面对的是什么，厉爵风永远会为她挡住一片风雨，这个是她坚信的。    “想哭？”厉爵风直接揭穿她。    “没有。”    “你眼睛又红了。”    “我眼睛是没恢复好，我没有哭……”    “那是因为我说了，你把眼泪给憋回去了！”    “我都说我没哭。”    “你有！”    厉爵风像个孩子似地拆穿她，非把她逼到承认自己的确想哭为止，顾小艾被他气得拿起剧本砸他……