        顾小艾走出去两步，蓦地又回过头来问道，“童妈，有什么治伤筋动骨的补品？”    童妈愣了下，随即笑起来，她就知道，经历了这么多，顾小姐怎么可能真的生厉先生的气。    “我早在炖了，火候也快差不多了，顾小艾端给厉先生去吃就好。”    “谢谢童妈。”    ……    靠在床~头，厉爵风打开电视，扑面而来的八卦新闻，新闻将顾小艾召开新闻发布会的画面放了又放。    顾小艾在台上的表现很好，果断而不留情面，把话题性移到中央人~权上面。    那样小小的一个个子要站在那么多媒体面前，大墨镜遮了她半张脸，听看得到她一张唇在说着话。    话不多，却句句掐中要害。    他躺着的这么多天，她一个人控制了局面，没让场面失控到难以收拾的地步……    他的女人，一点都不像个绣花枕头。    只不过这样的新闻下面打着一行字幕——E.S亚太地区总裁情~妇出场独撑大业。    这样的标题耸动。    情~妇。    这新闻已经是之前的了，但每家电视上的新闻是翻了又翻、炒了又炒，称他厉爵风靠情~妇撑场面……    铺天盖地的情~妇新闻。    厉爵风的手随意地搭在被面上，五指轻叩着，目光冷漠地盯着电视画面，听着主播不断谈着情~妇的话题……    为了他，顾小艾已经走进了舆论的风口浪尖，若是今□□礼上第三者、不伦恋的新闻再被炒在一起……    那顾小艾就不用在中国呆下去了。    这件事绝没有这么简单……    房门传来轻微的响声，厉爵风动作干脆利落地将电视新闻关掉，看着顾小艾端着托盘走进来。    顾小艾瞥了床~上的厉爵风一眼，把补品往床头柜上一放，淡默地道，“喝点汤就可以了，你刚醒，肠胃还不适合吃太多东西。”    “汤里下毒了？”厉爵风挑眉。    刚刚还一副不想理他的样子，忽然又端了炖品过来。    “……”顾小艾无语地瞪着他，还没恢复正常红着的眼眶里仍有火光。    “喂我。”厉爵风不再逗她，霸道地张开嘴。