    “我马上、马上包扎……”老医生忙拿着纱布过来给她的膝盖包扎伤口，又职业病地唠叨，“一受伤就该把丝袜脱了，就不用受这苦了。”    她当时看到楚世修，都已经魂飞天外了。    哪还有那心思管得上及时把丝袜脱下来。    靠在厉爵风的胸膛，听着他有力的心跳自胸口一下一下地传来。    顾小艾忽然反应过来，厉爵风吻她……是为了转移她的注意力，好把已经和血肉黏在一块的丝袜脱下来。    “谢谢。”声音若蚊。    “什么？”厉爵风冷冷地盯着她的发心。    “谢谢你。”顾小艾这回用正常声音说了一遍。    虽然他的行为方式太过凶残暴戾，可若不是他，她现在还在拘留室里关着，仅仅对她而言，她的确该感激他。    “哼。”厉爵风从鼻子里不屑一顾地哼出一声。    ……    顾小艾默了，哼个鬼啊！    和厉爵风相处时间不算久，开始的方式又是那样令人痛恶，可她……却已经跟他说了两次谢谢。    包扎好伤口后，厉爵风又下了一道新命令，“给她做全身检查。”    “好的。”    顾小艾很想拒绝，她其实只是被楚世修的车稍稍擦撞到而已，并不严重……但……    算了，不要和暴君说不。    这是真理。    做好一系列的检查已经是很晚了，顾小艾坐在车上就睡着了，迷迷糊糊地感觉到厉爵风把自己抱进厉家别墅，丢到温暖的床上。    好舒服……    顾小艾惬意地叹了一声，翻个身就想睡，一抹金属的冰凉触感袭上她的手，冷得她一缩，却发现缩不回来，金属胳得她手难受。    “什么东西？”顾小艾努力睁开极困的眼，只见她的左手手腕上被套上一个银手手铐。    不像普通的手铐，中间连着一条细长的锁链，上面还镶嵌着各种大大小小的钻石，闪耀着奢华的光。    而锁链的另一头……是一副手铐的另一半，正握在厉爵风的手里。    他就这样笔直地站在床前，修长的手指玩着手铐，利落的短发下，一张脸似笑非笑地睨着她，“醒了？”