        也不知道厉爵风现在怎么样了，有没有苏醒……会不会一苏醒，军方就毫无人道地去审问？    ……    抵达C市外一处高级会所后，王昭陪着顾小艾下车，王昭一直贴着她站着，生怕她症状再发作。    高级会所正在停业中……    表面是会所的幌子，内部用来转移关押人质。    顾小艾走进去，立刻有保镖从内部打开门来，齐齐朝她九十度鞠躬，恭敬地道，“顾小姐。”    一部分保镖在外面值守。    所有人都显得特别紧张。    顾小艾把大墨镜摘下来，淡默地问道，“那些人呢？”    “都在里边。”一个保镖走出来回道。    “顾小姐，不能让中央拿到证据，是不是该将他们全部……”王昭站在她身旁欲言又止。    杀了他们，就只剩下军方医院里几个半死不活的人质了是么？    湮灭所有的证据，这是唯一彻彻底底的办法。    可那是几十条人命，她做不出来……    “把铃木奈奈带出来见我。”顾小艾说道。    王昭见状连忙又想提，顾小艾转眸看向她，认真地说道，“王秘书，我从小所受的教育和观念，我接受不了这种做法。”    闻言，王昭也不好再说什么，点了点头，“知道了，顾小姐。”    ……    这是一个健身厅，一应俱全的健身器材，保镖们负手站立在一旁。    不一会儿，两个保镖便拎着面目全非的铃木奈奈进来，把她一旁的柱子上。    顾小艾第一眼看到她有着震惊。    用面目全非来形容铃木奈奈一点都不过份。    她比上一次看到时还狼狈还难堪，身上仅着一件男式的大衣，里边的裙子已经破破烂烂，像是被鞭子抽过一样……血痕一条一条，触目惊心。    而铃木奈奈的脸，看上去比上次消瘦了很多，才几天不见而已。    乱糟糟的长发盖着小半张脸，铃木奈奈被绑在柱子上，抬起眼来看向顾小艾，眼神幽冷得可怕，像是看到绝世仇敌一样。    “还要怎么折磨我？摇头丸我全吃了，毒品也给我注射了，还有什么招？”铃木奈奈怨愤地盯着顾小艾。