        老头子的话没人可以忤逆，他既然说出了这话，顾小艾如果不离开自己，她就只有死路一条……    “反正现在他也没对我怎么样，我还怀着孕，他不会下手的。”    顾小艾勉强扯出一抹无谓的笑容说道。    她只是不想让他担心。    最近事情发生得太多了，一桩一件接踵而来，他要忙碌的事情已经太多了……    “父亲的意思是什么？”厉爵风瞪向自己的哥哥冷声问道。    厉爵斯看着他们的神情，耸了耸肩，流里流气地道，“就那样呗，跟我当初一样……一是你们分开，二是收掉E.S，三是带你回去接受管教。”    ……    没人能忤逆父亲，这就是他们三兄弟的命运，只能照着父亲的棋盘走每一步，谁都不能逾矩，谁都不能往棋盘外走。    “没人跟你一样！”厉爵风沉声吼道，一双眼怒瞪着他，转身走出餐厅。    跟厉爵斯当初一样……    顾小艾疑惑地看向厉爵斯，厉爵斯露出一个夸张的笑容，浑身散发着放荡不羁，“你不会想知道我的故事，因为对你们来说，那是一段不好的反面教材。”    “……”    顾小艾没有再多问，也往餐厅外面走去，厉爵风正在套上西装，见她出来便道，“走，我带你去个地方。”    “什么地方？我也要去！”厉爵斯跟了出来，扬声喊道……    “关你什么事？！”厉爵风目光阴冷地看向这个多事的哥哥。    “你们俩不会打算就把我丢在家里吧？我会很寂寞的。我一寂寞就会想和女佣聊天，一聊天我就困，一困我就想……睡觉。”厉爵斯没脸没皮地说道。    “……”顾小艾感觉和厉爵斯呆的时间越长，自己的耳朵就越受污染……    “你跟过来我砍你的腿！”    厉爵风落下狠话。    但厉爵斯还是跟了过来，将敞篷车开在和他们并排的路上，不时丢一个飞吻给顾小艾坐的方向……    “他身上发生过什么事？”顾小艾望着厉爵斯放浪形骸的样子忍不住问道。    “他身上能发生什么破事。”厉爵风冷哼一声，并没有正面回答。