        她见过厉爵风在厉父面前的样子，还不如她对厉父说话时的语气重……    照他们所说的可怕程度，她对厉父所说的话……够她被枪开几个花了……    厉爵风停下脚步，目光深邃地看向书房的门，顿了下低沉地道，“二哥曾经为了追求自由被老头子打得趴在□□整整一年，人差一点废了。”    “……”    “大哥是正室所生，被老头子痛打过两次，他的左臂是假肢。”    有些话不用多加描述，就足以听得出来厉父是什么样的一个人……    顾小艾难以置信地看着厉爵风，虎毒不食子，她爸就算利用她，就算再怎么样，却从来没打过她一下，连重话都没有和她说过一句。    “你们是他的儿子！”顾小艾震惊地道，又不是路边的小猫小狗，哪有父亲对自己的亲生儿子这么下毒手的。    “老头子要培养接班人，我们做错一件事、走错一步路都不行。”厉爵风坐到床边，把她拉着坐到身边，“上次在丹麦，要不是你说了那几句话，老头子突然心血来潮放了我，我就不止断肋骨这么简单。”    ……    断肋骨还不够吗？！    “可我看你不想当他接班人，而且你也自立门户了，为什么他……”    “这和他的财团比起来微不足道，接班人只有一个，但对他来说，我在亚州闯只不过是玩票，即便当不上接班人，迟早也得回去帮他打理财团。”    厉爵风沉声说道，他厌恶欧州，厌恶厉家……如果不是当年厉家要接他回去，母亲也不会死……要他去帮老头子打理财团，他做不到。    ……    “……”    这都什么家族……    传业而已，非逼着儿子接受不可吗？    又不是圣人，每个人都会行差步错，哪有这样训练儿子的。    顾小艾的手自然地抚向自己的肚子，她肚子里的孩子以后会不会也遭受同样的命运……    “顾小艾，你信不过我？！”瞥到她的动作，厉爵风的眉头不满地拧起。    她该不会觉得他护不了她们母子周全？这女人……脑袋里想的是什么？