        “亚州E.S的版图是我扩张起来的！谁都不能插手！”厉爵风的声音是从喉咙里逼出来的，目光冷冽地盯着厉爵斯。    让他放弃自己的商业版图，不可能！    厉爵斯看着他，“你别忘了，我们都是私生子，没有父亲，你哪来的资本在亚州扩张自己的事业！”    “你要是领了命过来的，就朝我开枪！”厉爵风冷漠地说道，毫不废话。    ……    厉爵斯眼珠子一眨不眨地看着他，握着枪的手没有放下，两人的目光对峙着。    顾小艾站在厉爵风身侧，一颗心又提了起来。    每次看到厉家人见面，她就感觉自己在看枪战片一样……可那种枪战过后的血腥，却比电影真实得多。    “砰——”    厉爵斯最终将枪搁到了桌角上，露出一个赞赏的笑容，“难怪父亲说三兄弟中你是最能继承他大业的，因为你不怕死！”    “我对他的财团没兴趣！”厉爵风冷漠地道，抓过顾小艾的手往外走。    厉爵斯的声音在他们身后响起，“三弟，我还念一点兄弟情义，你再这么固执下去，等父亲亲自出面，你后悔都来不及。”    顾小艾感觉到厉爵风听到这话后……把她的手握得更加紧了。    一个畸形的家庭，畸形的父子关系……    “不用你管！”    厉爵风冷冷地落下话，牵着顾小艾离开。    像厉父那么冷漠的父亲，顾小艾没有见过，像他们家庭这样关系的，她也没见过……    至少，她还有过一段幸福快乐的童年。    而厉爵风……从来没有拥有过，吃苦的童年，母亲的坠楼自杀，黑街上的打混，回到欧州经历的日子，最后一个人出来打拼出自己的商业帝国……    这是他打下来的江山，厉父说收便要收掉……    “为什么你们兄弟都这么惧怕你们父亲？”顾小艾忍不住问道。    厉爵风是个不可一世的男人，加上当年母亲坠楼的事，照理他应该是很不服厉父的……为什么却不敢光明正大地忤逆厉父……    她见过厉爵风在厉父面前的样子，还不如她对厉父说话时的语气重……