        “没看到厉爵风平安之前，我是不会垮下的。”顾小艾认真地说道，“你回去好好睡一觉。”    她经历的足以让她成长、强大……    爸爸走了，她现在只希望厉爵风是平平安安，厉爵风没醒过来之前，她不会那么容易倒下。    ……    顾小艾很固执，这一点让楚世修无奈。    将身上的西装递给她，楚世修无奈地看着她，“要喝些什么吗？我去帮你准备，一晚上很难熬的。”    “阿修，你该回去了……”顾小艾歉意地道，他已经陪了她一整天，从出事到现在，他替她安排了很多事……    她从来都不是个喜欢麻烦别人的人，尤其是楚世修，她对他已经有着太多的歉疚，不想再麻烦他……    “我在这陪你。”    “军方医院里不允许开手机，梁暖暖一定在找你了。”顾小艾看着他道，“回去吧，你今天也忙了一天，回去休息。”    “艾艾……”    “谢谢。”顾小艾捧着他的西装感激地道，泛红的眼眶内，眼神坚定。    一句谢谢也是在拒绝了他的关怀和好意……    阻止了他所有的的关心。    楚世修沉默地注视着她，片刻点了点头，“好，我先回去，有什么事就用医院的电话打给我，别一个人强撑。”    “我知道，谢谢。”    顾小艾点头，目送着楚世修离开，一个人坐到走廊的椅子上，隔一个转弯，便是严重的军人看守地方。    她现在呆在的位置，是厉爵风病房的一面墙外……    这样静静地呆着，顾小艾能感觉到自己离厉爵风近了一些……    一条安静的走廊，一个纤细的身影，勾勒了所有的孤单。    *************************    顾小艾从来没有觉得一个晚上的时间可以过得这么慢，一个人坐在冷冰冰的椅子上。    顾小艾的脑袋里都来不及想太多东西，她现在唯一的信念就是要撑下去，要陪着厉爵风度过难关……    半夜，有几个军医慌乱地冲进病房，是厉爵风的病情起了反复……    顾小艾被军人拦在外面，那一瞬间，她几乎以为厉爵风会像爸爸一样，就这样去了……