        顾小艾讲剧本讲了三天，读英文小说读了三天……厉爵风也没有坐起来吼她罗嗦。    她说累了便趴在床边睡一会儿，醒来继续念，厉爵风没醒过来，倒把医生和护士都快念得烦了，念得麻木了……    每次顾小艾一念小说，护士就自然而然地打起瞌睡来……    这已经成了这个重症病房的奇景。    她的肚子在一点一点显形出来，走路的时候腰板总是挺得直直的，顾小艾应允了王昭给她弄一部轮椅。    不用常坐轮椅，但一个人的时候，轮椅要带在身边走动，就算无力起来也可以及时坐下。    “有没有觉得我的英文进步了很多？其实我觉得我现在英文说得可以了。”顾小艾捧着英文小说说道。    如果在平时，厉爵风一定不屑地说：就你这水平？也叫说得可以？    或者，厉爵风大言不惭地道：那是，我的女人，能进步不大么？    把功劳都归到他身上……    可现在，他只会沉默。    “艾艾。”    温柔的嗓音在宁静的病房里响起。    顾小艾从小说中抬起头来，只见楚世修优雅站在病房门口，朝她温柔地微笑，“出来一下。”    顾小艾点了点头，从病床前站起来，替厉爵风掖了掖被子，走出病房。    两人绕过军人的看守地段，楚世修上下打量着她，目光落在她的肚子上，“全身上下，你只胖了肚子，你顾一下自己的身体。”    “嗯。”顾小艾的手自然地抚向自己的肚子，“你怎么有空过来？再过三天你们就要结婚了，这个时候不是应该很忙吗？”    “真正需要我去忙的事情不多。”楚世修微笑着说道，“我的婚礼……你应该不会来了，是吗？”    “不好意思。”顾小艾歉意地道。    “我能理解。”楚世修包容地点头，往后望了一眼，“他没有醒过？”    “嗯，但医生说他在努力，醒过来是迟早的事。”顾小艾说道。    “是吗？”楚世修淡淡地笑了一声，脸上没什么表情变化，接着说道，“手续我已经办妥了，现在就可以接……顾叔离开。”