        梦境的感觉忽然在一刹那间都消失了，提醒着她一个残忍的事实：她现在的身体……根本不能拍电影。    “团队找好了，随时可以开拍。”厉爵风坐到她面前的白色藤椅上，眸光深邃，一腿屈起跷在另一腿上。    随时开拍……    她现在怎么可能……    “怎么了？”厉爵风乌黑的眸直直地看着沉默的她。    “我可不可以不……”不拍这个电影，顾小艾犹疑着说不出这句话。    她不是不想拍，她怕自己的身体吃不消，怕自己不能顺便让宝宝生产下来。    “嗯？”厉爵风等不到她的下文便道，“三个月够吗？”    “什么？”顾小艾愕然。    “给我三个月，我带你离开这里，这三个月里你就拍这一部电影。”厉爵风嗓音带着磁性。    “离开这里？”顾小艾讶异地看着他，转头瞥了一眼站在外面的几个便衣军人，问道，“是回你父亲身边吗？”    “不是。”厉爵风拉过她的手，阳光落在两人的手上，落在她无名指的宝石戒指上，“给我三个月，我带你去结婚。”    给我三个月，我带你去结婚。    ……    顾小艾震惊地看着他，呆呆地说不出一个字来，他说要带她去结婚……她没有听错吗？    “顾小艾，给我时间。”厉爵风握紧了她的手，目光灼灼地盯着她不敢置信的眼睛，“我带你走。”    不会再让她受到任何伤害，不会再让阻力阻碍他们……    他要他们一辈子在一起。    顾小艾还是没有说话，只是呆呆地看着他。    “顾小艾？”厉爵风眉轻挑，大掌更加握紧她的。    “不管要给你多少时间，我都愿意等。”顾小艾凝视着他一个字一个字说道，许下属于自己的承诺。    闻言，厉爵风笑了起来，扬起的薄唇性感而妖冶。    两人坐在民国时代的室内布景门口，阳光洒落进来，落在厉爵风颀长完美的身形上……晕出一种深沉的温柔。    顾小艾静静地凝视着他，那一刹那的阳光，那一刹那的厉爵风……她想她一辈子都不会忘记这一刻。