        顾小艾疑惑地看着厉爵风，厉爵风领着她走到一边墙面，墙面有着类似开关的按钮，厉爵风性感的嗓音在她耳边响起，“摁下去。”    顾小艾眨眨眼睛，没有异议地摁了下去。    “啪——”    一声沉重的声音响起。    整面宽大高耸的红布缓缓落下，带着风吹动布的响声，如红色的波浪一浪一浪地落下来……    “WOW！”厉爵斯在一旁发出惊叹声，看着眼前红色海浪。    顾小艾睁大了眼睛，呆呆地看着眼前的红布一点一点落到地上，若大的招牌横跨在两边建筑的上方，上面的大字做工极为细致——顾小艾影视基地。    “砰——砰——”    招牌下，站着一群工作人员将手中的喜庆拉炮齐齐拉开，五颜六色的丝带在空中扬下来……    顾小艾怔怔地望过去，这个地方她来过，但现在显然已经被改造过了……    而眼前的一切……和书房上影视基地的模型一模一样，连招牌上的字迹，都是出自厉爵风的手笔，重新制成了匾额大字……    这种感觉……    像是小时候在看童话书，看着看着睡着了，梦里，她走进了童话书里，然后看到一模一样的童话景色。    她看影视基地的模型看得多了，此刻看着眼前的一切，就好像在做一场梦一样。    顾小艾没有理会任何人，一步一步走进去，工作人员们立刻恭敬地让开一条路出来。    连小细节都是一模一样的，屋子里摆放的桌椅、吊灯……每一样都是模型上的翻版……顾小艾的手抚过一张民国时代的椅子，有种不真实的感觉。    她像是走进了梦的童话世界里，连走路都感觉是踩在绵花上……    顾小艾影视基地。    她的梦想……她的导演梦……    蓦地，顾小艾看到了一个草藤编的桌上摆着一份打印的剧本，顾小艾打开来一看，是她重新改编过的剧本……    在扉页，打印了六个大字——总导演：顾小艾。    梦境的感觉忽然在一刹那间都消失了，提醒着她一个残忍的事实：她现在的身体……根本不能拍电影。