        “上一次在新闻发布会你控诉中央藐视人~权，是不是担心厉爵风一倒，你就没了经济来源？”    ……    这群记者怎么会闻风闻到殡仪馆来的，发布会第二天就有无数新闻曝了顾小艾是厉总的情~妇，王昭还一直瞒着顾小艾，怕她承受不住……    这群狗仔居然会跑到葬礼上问这种问题……    “不好意思，今天是葬礼，请你们让一让，这种场合不适合采访，我们E.S会召开记者会，现在请大家让一让。”王昭连忙站出来挡住记者，转头看到那一群保镖，“赶快维持秩序。”    但狗仔们怎么会放过这么好的机会。    即使戴着墨镜，顾小艾也感觉到眼睛快被闪光灯闪瞎了……    突如其来的状况，在她意料之外。    情~妇。    这个话题又被挑了出来，还是在这么多媒体面前……    忽然有记者注意到了顾小艾身旁站的楚世修，立刻尖叫起来，“楚公子为什么会在这里？！”    这一句让所有的狗仔们都沸腾了，连保镖都拦不住他们，有狗仔刻意去看遗像上的名字……    “这不是话题性人物顾新吗？是你的父亲吗？他是怎么去世的？”    “请问你是不是就是曾经插~入楚公子和梁小姐之间的第三者？”    “顾新和楚董事长不是关系不好吗？楚公子为什么会来来顾新的葬礼？！”    “楚公子有一阵不是说要验DNA？请问验了吗？”    “请问你们真的是同父异母的亲兄妹吗？”    “楚公子这两天不是要结婚了，现在出席顾新的葬礼，梁小姐不会难过吗？你和梁小姐的婚礼还会进行吗？”    ……    一连串尖锐的问题抛过来，顾小艾根本无法招架，只能微微垂着头，不去看那些闪光灯。    拥挤的人群将她不断往后挤，顾小艾下意识地掩住肚子。    眼尖的记者立刻大叫起来。    “顾小姐你是怀孕了吗？是E.S总裁厉爵风的吗？”    “还是你和楚公子的孩子？那不是乱伦了吗？”    “顾小姐你为什么会去做厉爵风的情~妇，是因为钓不到楚公子所以转阵靠向E.S总裁吗？”