        顾小艾没说话，厉爵风一掌拍在桌上，目光阴鸷地看向自己的二哥，“你再说一句！”    厉爵斯立刻耸了耸肩，一双眼睛轻佻地看向顾小艾，中文持续生硬，“兔子！我饿了！”    顾小艾忽然觉得……其实他们兄弟还是有些相似的，至少两人说“饿”的表情一样无耻，一样一语双关，明明是说吃饭都好像在暗指些什么一样……    只是厉爵风身上霸道张狂，而厉爵斯太过阴柔。    看着厉爵斯的眼神，厉爵风相当不爽地攥住他的领子往自己面前带，“把你脸上的色相给我收起来！”    喊个饿眼里全是色眯眯的神情……    他是缺女人缺久了？！敢在他家里还一脸色相。    “我哪有色！”厉爵斯转眸看向顾小艾，眼角轻扬了下，满眼的桃花，微笑着问道，“兔子，我这是色相吗？”    “……”    你这还不是色相吗？！那什么才叫色相？    “我去端菜。”顾小艾不想参与他们兄弟的战争，站起来走进厨房帮忙端菜。    等菜齐上桌后，两兄弟还在为厉爵斯脸上的是不是色相激烈地争吵着……    “你再给我色眯眯的，我把你眼珠子挖出来！”    “我一向都这样，我这里哪是色相了！Andy，Mini她们都还嫌我太正经了呢！”    ……    能嫌他厉爵斯正经的女人……那都是什么级别的女人。    “厉爵斯！你他妈再罗嗦一句就给我滚出去！”厉爵风暴怒，一双深邃的眼里透出杀人的光，手握成了拳，上面青筋暴突，随时准备开揍。    “我是你二哥！父亲可是最在乎尊卑长幼，被他老人家听到，你又要被打了！”厉爵斯说道。    “那你去打报告！”厉爵风不吃他这一套，手一指餐厅外，“外面就有电话。”    “……”厉爵风一句话把厉爵斯噎得半死。    比毒舌，他们三兄弟中没人及得过厉爵风……    厉爵斯索性自己找着台阶下，不再继续这个话题，坐下来盯着一桌子的菜满脸激动，“回到中国最开心的就是能吃到正宗的中国菜，童妈你真了解我！”