        顾小艾被军人拦在外面，那一瞬间，她几乎以为厉爵风会像爸爸一样，就这样去了……    那一念间，她一无所有，仿佛全世界覆灭，所有的黑暗朝她笼罩下来，将她吞噬，不留下一丝一毫。    她不知道自己还剩下什么。    是肚子里的孩子，还是H1EV23……    她从来没像现在这样后悔和爸爸争执，后悔和厉爵风争执，可世上没有任何后悔药可以吃……    一死一伤。    而她却只能呆在这里，帮不上任何忙。    时间难熬极了，顾小艾坐在那里望着军医们在中途进进出出，每次进去时，顾小艾的一颗心便吊在半空……    顾小艾不知道自己等了有多久，她的双手双脚一直是冰的……怎么搓都搓不暖，连带着她的心都是冰冷如霜的……    墙的那一面，厉爵风还在昏睡着。    安静……    令人窒息的安静。    她只有等待，除了等待，她什么都做不了。    直到凌晨，几个军医满头大汗地从病房走出来，顾小艾立刻又从椅子上站起来紧紧地盯着他们，整个人又紧绷起来。    “他怎么样了？”顾小艾走向前焦急地问道，这个问题，她一晚上问了很多次。    但没有一个军医很肯回答她，只是面无表情地从她身边走过。    顾小艾往转角处看了一眼，除了值守的军人以外，什么都没有，空空荡荡的，这就代表是好消息，是吗？    这一晚，她多怕看到军人推着一个裹着白布的人出来……那是她这一晚最害怕的事。    害怕到了极点。    ……    “他已经度过危险期了。”    顾小艾往转弯那边看着，忽然一个声音在她身后响起。    顾小艾的心狠狠地颤动，猛地回过头来，只见走在最后面一个军医看着她淡淡地笑了笑。    度过危险期了？    他是这么说的吗？是说的厉爵风吗？！    “谢谢！谢谢！辛苦你们了！谢谢你们！真的谢谢！”    顾小艾整个人呆在原地，突然反应过来他说的是什么，连忙激动地弯下腰朝他鞠躬，嘴里来回反复地说着谢谢，没有再多余的词语表达。