        醒来得早或晚已经没什么了，只要他记得醒过来就好……只要他还记得她一直在等他就好……    “我没醒时你哭，醒过来你也哭。”厉爵风说道，“我看在新闻发布会上，你比我的公关部表现得都镇定。”    祸水东引，转移大家关注的重点……    这一招她曾经帮助楚世修用过，现在又为了帮他，她站到所有的镜头面前……    但是同一个招数她用了两次，还是为楚世修先用的……所以厉爵风突然见到楚世修捧着顾新的骨灰匣顿时怒从中来。    “我唯一的贡献就那次了，王秘书和中央交涉了很多次，都没能让中央放人。”顾小艾有些错愕地看着他，“你现在……算是被放了吗？”    厉爵风冷冷地瞥了一眼前面副驾驶座上的军人，“有苍蝇跟着的。”    ……    但这样已经算是比被关在军方医院好多了，至少他能出来活动。    不过……只有几个军人而已，厉爵风要想走是随时随地的事，他任由军人们跟着他……他应该是不想E.S彻底撤出中国吧。    有些话，当着军人的面是不能谈的，顾小艾明白，于是绝口不提有关这次事件的事。    顾小艾抬起手双手捧住他的脸，仔细端祥着，他的额角仍有擦伤，但纱布已经被拆干净了，“你怎么把纱布给拆了？”    “小伤。”厉爵风垂眸凝视着她，不在意地道，让他厉爵风拄着拐仗、头套着纱布走来走去，他做不到……    ……    他永远都是这个样子，不肯好好珍惜自己的身体，多躺几天病床就跟要他命似的。    顾小艾的手抚上他的眉角，那里有一条短短的伤痕，是他脸上的擦伤中最严重的，虽然伤口正在愈合着，但疤肯定会留下。    “你脸上要留疤了。”顾小艾看着那道伤痕低声说道，这伤再偏一点，就到他眼睛了，幸好他的眼睛没有事。    “男人有道疤有什么奇怪。”厉爵风不以为意地道。    “没以前好看了。”顾小艾诚实地说道，厉爵风的脸一黑，伸手抚向自己眉角的伤痕，“有这么丑？！”