        厉爵斯索性自己找着台阶下，不再继续这个话题，坐下来盯着一桌子的菜满脸激动，“回到中国最开心的就是能吃到正宗的中国菜，童妈你真了解我！”    亏他还用个回字。    中文说得那么低水平……    厉爵斯阴柔而风流，一双眼睛永远带着轻佻，身上有着最下层的色狼流气，却同时有着浑然天成的贵气，奇异的组合……    厉爵斯一手拿起筷子，一手扯了扯身上的白衬衫，裸~露出更多的胸膛，一副准备大肆开吃的模样。    顾小艾瞥了他一眼，他衬衫的领子和前襟有着好几个口红印，还是颜色不一的，有粉色、玫色、肉粉色……    他穿着这件衬衫勾搭了多少妞？    “把扣子给我扣起来！”厉爵风瞥到顾小艾的眼神顿时又不满了，冷冷地冲厉爵斯吼道，有些别扭。    “为什么？！”厉爵斯一脸不解。    “在我家里，你敢露出脸以外的部分，露哪我剁哪！”厉爵风冷漠无情地警告着……    厉爵斯一口肉卡在喉咙里吐都吐不出来，不可思议地看着这个弟弟，用力咽下肉后夸张地问道，“为什么？你家里是古代社会？！”    要不要他去穿个长袍把自己裹起来？！    搞什么……    “童妈！把他扣子扣起来！”厉爵风冷冷地发话。    “是，厉先生。”童妈站在一旁听到话立刻走过去，替厉爵斯把衬衫扣子扣起来。    “谢谢童妈，来个KISS怎么样？我说过，哪个女人为我穿衣服，我一定给她一个KISS！”厉爵斯笑得放浪形骸。    童妈顿时退后几步，一张脸都被逗红了，“二少爷别拿我开玩笑了。”    ……    顾小艾无言。    厉爵风这个二哥是跑到这里来演变态的么？    “厉——爵——斯！”    厉爵风的怒气已经到了暴走边缘。    “OK，OK……我吃饭，我马上安静地吃饭。”厉爵斯竖起双手作抽投降状，紧接着拿起筷子夹菜吃，打筷打得有些艰难。    除了有中国的血统，顾小艾真看不出厉爵斯身上有其它的中国影子，拿筷子都拿不稳……