        “E.S亚太地区总裁涉嫌殴打囚禁他人，人数达几十个，对此你知道多少？在医院里有没有一些消息可以透露？”    “请问昨天爆炸中的伤亡情况怎么样？有人活着吗？有没有听到一些消息，中央此次会怎么裁决？”    ……    乱七八糟的问题轰炸上来，记者们将顾小艾围在中央，让她寸步难行。    “让开，麻烦通通让开！”    紧接着一群保镖从医院外冲上来将记者们通通隔开，护送着将顾小艾迎上黑色轿车。    顾小艾坐上车后才发现来接她的人是王昭秘书。    王昭平日里那样一个镇定的成熟女性，此刻眉眼间全是愁色，坐在副驾驶座上忧心忡忡地看着她，“顾小姐，厉总怎么样了？”    这是首要关心的问题。    “刚刚度过危险期。”顾小艾摘下墨镜坐在后座说道，声音沙得厉害。    她的喉咙在看到爸爸的时候已经喊到破音了。    爸爸……    一想到那一层令人心慌心寒的白布，顾小艾全身便忍不住颤抖，把爸爸的遗体领出来还要几天的时间……    爸爸去了，她现在连想在爸爸身边好好守着都不行。    连这都办不到。    ……    “那就好。”王昭重重地松了口气，随即担忧地看着她，“顾小姐，你哭过了？”    顾小艾低头揉了揉眼，“我没事，想到用什么关系把厉爵风接出来吗？”    这是她现在最紧张的事。    不能让厉爵风一直留在军方医院，要把厉爵风接出来接受进一步的治疗。    ……    “我一晚上都在找人打电话，本来事情可以压得下，但现在新闻已经被曝得满天飞了。”    王昭打开手上的平板电脑递给她，“今天梁锦荣代表中央召开了新闻发布会，称对此等违法恶劣行径一定会撤查清楚，追究到底。”    梁锦荣便是梁暖暖的父亲，原本的的C市市长。    平板电脑上，梁锦荣对着媒体一脸严肃地说着……    撤查清楚、追究到底……    顾小艾把平板电脑丢到一边，柳眉微蹙，“没有别的办法了吗？”    看着顾小艾的样子，王昭有些意外。