        “还要怎么折磨我？摇头丸我全吃了，毒品也给我注射了，还有什么招？”铃木奈奈怨愤地盯着顾小艾。    顾小艾下意识地退后一步。    在来这里之前，顾小艾还想着一定要用尽办法逼她交出解毒剂，可现在看铃木奈奈这个样子……    顾小艾被震动道，这个女人根本不怕痛，不拍被往死里折磨。    ……    “你现在已经不像个人了，你还不打算交出解毒剂？你还想受多少折磨？”顾小艾问道。    “让阿风娶我，我就把解毒剂给你。”这是铃木奈奈唯一的要求和目的。    “好，我让他娶你，解毒剂呢？在谁手里？或者，把配方说出来。”顾小艾不假思索地答应，目光严肃，没有开玩笑的成份。    “顾小姐……”王昭闻言连忙轻声喊道。    铃木奈奈的脸上有着很多伤痕，血痕和污痕交错在一起，根本不像那个拍运动广告阳光女孩的脸。    “让他娶我？”    “是。”    铃木奈奈一双幽怨的眼里有着片刻的恍神，紧接着直直地盯着顾小艾，忽然大笑起来，“哈哈……哈哈哈……”    “你笑什么？”顾小艾冷淡地问道。    “顾大导演……我是学表演的，你刚才的演技……很烂。”铃木奈奈笑着说道，苍白的唇，嘴角却有着深深的血迹。    铃木奈奈这样一笑起来……更让人有种毛骨悚然的感觉。    “你非要在这里受折磨不可？厉爵风要是爱你的话，就不会把你毒打成这样，你要一个不爱你的男人有什么用？！”顾小艾气急起来。    对一个不怕死、不怕精神折磨肉体折磨的女人……    顾小艾毫无办法。    “如果这次我做不了阿风的妻子，回去我一样没了自由，只能孤独老死，明白吗？”铃木奈奈说道，眼里的幽怨颇深。    她从小就是为做厉家儿媳妇而生的……    她爱自由，更爱厉爵风……如果两样她都得不到，她宁愿死在这里。    *************************