        所有的都成了再也不能懊悔的过去，直到爸爸死前，她都没和他和解，都没有和爸爸好好说过话……    “啊——”    顾小艾忽然大叫起来，撕心裂肺，喊声在安静的走廊里回响着……    两个军人面面相觑，沉默地抓着她。    *************************    阳光明媚地照进玻璃窗内，顾小艾坐在休息室的沙发上，阳光柔和地照在她脸上，她却觉得刺眼。    刺眼得……让她连睁开眼的勇气都没有。    “喝杯牛奶。”楚世修端了一杯牛奶走到她面前，手上的牛奶热气腾腾，香气四溢。    “谢谢。”顾小艾接过牛奶感激地道，眼睛早已哭得红肿，声音也已嘶哑。    “只是一杯牛奶。”楚世修温和地笑了笑，坐在她身旁，眼底有着如阳光一般的暖意，令人如沐春风。    ……    顾小艾紧紧捧着手中的牛奶，抬眸看向楚世修，“不止，谢谢你这次陪在我身边，帮我解决了这么多事，不然……我不可能这么快见快我爸爸。”    哪怕只是成了一具尸体……    “你看你眼睛红成了什么样子。”楚世修皱了皱眉，抬手拨了拨她的长发，眼里聚敛着浓浓的心疼，“看你这个样子，我很不好受。”    “什么时候才能让爸爸出来？”顾小艾问道。    “起码要三、四天，这次的事情实在很大。”    “谢谢。”顾小艾低头喝了几口热气腾腾的牛奶，一股暖流淌进冰冷的胃，却暖和不了她的身体。    她的手脚还是一派冰冷。    “你刚刚的样子吓到我了，我从来没见过你这样。”楚世修柔声说道。    哪怕是楚家百年庆那天知道了上一代的婚外情，他再见到她时她也没有这样，一直装得很平静……    可刚刚在走廊里，她完全是崩溃了。    那一声歇斯底里的喊声很难让人想象是从她这个纤瘦的身子里发出的，连那两个铁血军人都被震憾了。    顾小艾捧着牛奶杯的手猛地一颤，低声而嘶哑地道，“我妈没了，现在，我爸爸也没了……”    厉爵风还生死未卜，她突然不知道自己还有什么希望。