        王昭无比崇拜地看着她，小声地道，“做过记者就是不同，顾小姐你刚刚那一招简直是在扭转乾坤，把方向转到人~权上了。”    人~权在国内一直就是一个敏感的话题。    祸水东引……这一招很绝，顾小姐竟然能在这样恶劣的情况下，想到这样的办法。    ……    顾小艾没有说话，在保镖们的簇拥下离开，墨镜下的眼有着空洞，她是被逼着一步一步走过来……    这一个手段是她用老了的，当初为了帮助楚氏漏税门，她把梁暖暖推上风口浪尖，这一次……她把中央和军方推上了风口浪尖。    她现在只想把厉爵风接出来，不管为了什么原因……    ……    白色跑车内，楚世修维持着一个姿势坐着，盯着屏幕上顾小艾被簇拥着离开。    新闻下面的标题立刻变成了——人~权问题重新热议，E.S总裁被军方关押生死未卜。    看上去……就好像厉爵风成了受害者一样。    楚世修直直地望出车外，远远的大厦门口，顾小艾走了出来，身边全是保镖护航。    即便刚刚在发言台上她表现出那么强硬果断的态度，她的身影依旧纤弱。    他看得出来，她站在发言台上时是强撑着。    她插在口袋里的手一直握着拳，让口袋都隆起，额间一直渗出细汗，看得出她有多慌张……    可仅管这样，她还是义无反顾地将整个发布会的局势扭转到了最好的局面……    为了一个厉爵风，承受着丧父之痛的她还要站出来撑场。    值不值得她这么做？    她要不要为了厉爵风付出这么多？！    她心里的天平上，他楚世修……一直无足轻重。    手机再次响起来，以为又是梁暖暖，楚世修蹙眉，正要关机，却发现不是梁暖暖的电话。    楚世修接了起来，对方有些焦急地道，“少爷，我们在路上被甩了，后来跟踪过去，那会所已经空了，是不是人质都被处置了。”    “艾艾不会杀人，仔细找。”楚世修淡默地说道。    “是。”    人质找不到了？    艾艾……你还挺有办法的，超乎他的想象。