        “我找到他的时候，他坐在一张椅子上，已经昏迷了。”厉爵风回忆起那天的事，声音低沉，“当时来不及撤离就被军方的人包围了，别墅内装了炸弹，拆除也需要时间，所以我准备先出来再说。”    顾小艾也想到了那天的事，那么大的巨响在郊外响起，冲天的火焰大团大团燃烧着，一群人就在她眼前全部倒下……    昏迷。    爸爸怎么会昏迷呢……    厉爵风拥紧了她，“后来突然响起了枪声，武江他们一激动就和军方枪战起来，导致我们出来时已经晚了……”    “第一枪不是你们打的吗？”顾小艾不解地问道。    她当时看不清具体情况，但那些军人的确是后来开纷纷开枪的……    “别墅里装了炸弹，我们开枪是在自寻死路。”    “可我当时有听到两个军官说，应该不是军方开的第一枪。”顾小艾立刻说道，有着不解的疑惑。    厉爵风把她搂进怀里，在她额头上印下一吻，“丫头变聪明了，当时有第三方在。”    “是谁？”顾小艾从他怀里坐直，睁大眼看着他，“我一直有种感觉，好像有谁在幕后推着事件的发展，是不是有人在故意害你？”    “是。”这个答案是毋庸置疑的。    “那会是谁……”谁会知道厉爵风那么多事……    “顾小艾，我已经醒过来了，这些事你都不用再管，知道么？”厉爵风说道，他昏迷的这么多天，她撑局面已经撑得很辛苦了。    他一个大男人是保护她的，不是她反过来给自己稳局面，受尽辛苦做事。    闻言，顾小艾顺从地点头，忽然又道，“军方还派人跟着你是形势主义吗？就那几个人而已……”    “那是中央查不到证据没办法才让我出来，只要我想逃，立刻有暗中的军人出来逮捕我。”厉爵风朝阳台上看了一眼，“去看看。”    顾小艾不解地看着他，从床~上下来跑到阳台上张望着，除了阳台下和大门口同样站着几个军人，其他没什么……    如果厉爵风想要离开，就算这些军人通通加起来，也挡不住厉爵风。