        “我女人是你开玩笑的对象？！”厉爵风冷冷地瞪着他，揪着他的手往往走。    厉爵斯斯被厉爵风拖着走，手臂还是被弯了180度被拖着走，厉爵斯连连痛嚎，“三弟，你轻点，轻点……很疼啊……”    到后面，厉爵斯疼得爆了一口的英文粗口……    这像亲兄弟么？    不知道他们会谈什么……    顾小艾看着他们离去的背影，转头准备了两杯咖啡端上去，房门口是换了便服的几个军人站在那儿。    顾小艾一手托着托盘，推开门进去，又将门关上。    书房的门也是关着的，顾小艾没有敲门，直接走了进去。    厉爵风坐在书桌前，厉爵斯坐在他对面摆弄着上面的一大堆模型，厉爵斯后面坐着他带来的一群外国男人，个个手里提着公事包。    “别碰我的东西。”顾小艾走过去说道，把咖啡端在桌角，看着厉爵斯郑重其事地道。    厉爵斯瞥了厉爵风一眼，又看看她，啧啧出声，“花了不少时间吧……没看出来你对影视业有兴趣啊，想做明星？”    都傍上老三还用得着去做卖肉明星？！    “喝咖啡。”顾小艾端了一杯咖啡给厉爵斯，又淡默地加上一句，“不许泼到我的模型。”    厉爵斯笑了起来，“你这语气是越来越像老三了。”    一样的不容置喙，一样的口吻。    顾小艾没有理他，径自端了一杯咖啡递给厉爵风，厉爵风一手接过咖啡一手将她拉进怀里坐下。    “兔子，你们这样也太腻歪了！”厉爵斯端着咖啡扬起说道，故意透出浑身的酸气。    碰到自己不会说的中文，厉爵斯就夹着英文说……    幸好，她现在的英语水平能听懂他说的，只是一句话里总是半句中文半句英文，听起来特别违合。    “你叫谁兔子？！”厉爵风冷冷地反问。    “你女人咯，那双眼睛多生动……”厉爵斯流里流气地笑着，紧接着道，“父亲让你收了中国的E.S，回欧州。”    “免谈。”厉爵风很快给出答案，将咖啡放到一旁，更好地拥紧怀里的顾小艾。