        她现在已经染上了H1EV23，没有解毒剂她也只会在痛苦中熬十年，既然如此，早死或者晚死对她又有什么区别。    反正她都已经这样了……    “固执的兔子。”厉爵斯摇着头叹气，也没再说在她面前放荡不羁地伸了个懒腰，“困死了，我去睡个觉！”    ……    厉爵风回到家的时候，顾小艾正跟着童妈学炖对伤筋动骨好的炖品。    厉爵风走进厨房，从背后搂上顾小艾的腰，顾小艾抬起眸看向他，“你这样曝光以后，以后媒体有得罗嗦了，走哪都会被拍的。”    以后他的麻烦会越来越多，他身上还背着案子，还要替她出头……    厉爵风没有说话，低下头吻她的脸，薄唇慢慢往下移，在她脸上一点一点吻着。    顾小艾站在流理台前被吻得有些痒，抬起头来对上他的唇，厉爵风像是得到了某种肯定，将她吻得更加深入，舌尖抵开她的唇探了进去，在她嘴里致命缠绵地汲取着……    顾小艾注视着他深黑的眸。    忽然又想到他在访谈中说的话……    “她是我第一个爱上的女人，也会是唯一一个，她不是我的情~妇，是我的女朋友，我一辈子都离不开她。”    这男人居然会对着镜头说出这种话……    “Wow！好香艳的一幕！”一个流气的声音传来，伴随着一声口哨声。    顾小艾连忙低下头下来，从厉爵风胸前探出头，只见厉爵斯站在厨房门口，半靠在那儿，揶揄地看着他们，“厨房果然是个好地方。”    言语中暗藏着什么有色内容不言而喻。    厉爵风的脸冷了下来，一双黑色的瞳仁阴冷地盯着他，“去我书房谈。”    “OK，我刚睡醒正好是谈事的时候。”厉爵斯耸耸肩，抬起手朝顾小艾扔出一个飞吻。    “不想我把你的手指剁了就把手给我放下来！”厉爵风警告道，走过去一把将厉爵斯的手抓住往下一折……    “啊——”厉爵斯顿时痛叫出来，“三弟，三弟，这只是玩笑……”    “我女人是你开玩笑的对象？！”厉爵风冷冷地瞪着他，揪着他的手往往走。