        厉爵风冷冷地瞪了楚世修一眼，双手捧着骨灰匣朝顾小艾说道。    顾小艾内疚地看向楚世修，楚世修冲她微笑地摇头，表示自己不在意。    顾小艾感激地冲他一笑，厉爵风立刻不满地冷哼，“你对他笑什么？”    “……”顾小艾无语地瞥了厉爵风一眼，人家小别胜新婚，他们也算别了一通，结果他一醒来就是大吃醋……    哪有人像他这样的……    保镖们簇拥着他们走向车子，顾小艾这才发觉厉爵风的右腿走路有些僵硬，忙担忧地问道，“你的腿都还没康复好，你就下来走动了？”    他走路的时候明显有些不便，她刚刚看到他太过激动，以至于都没发现。    他这样的情况起码也要在床~上躺三个月……    现在居然一醒过来就下床。    “我不过来你今天出得了殡仪馆？”厉爵风说道。    司机打开车门，厉爵风和顾小艾坐了进去，车子缓缓开动，数十部加长林肯跟在她们的车子后面开出去，浩浩荡荡地往顾小艾的家乡进发……    “出不出得了不重要，你醒过来了，这比什么都重要。”    安静的车子里，顾小艾忽然说道。    厉爵风目光深邃地注视着她，将骨灰匣放在自己的双膝上，两手拦在上面，低下头去吻她的唇。    顾小艾配合地迎上他的吻，一手搭上他的脖颈，自然为他打开双唇。    厉爵风抿住了唇退开来，顾小艾不解地看着他，厉爵风僵硬地咳了一声，有些别扭地道，“我嘴里很苦。”    “……”    顾小艾愕然，他这些天都呆在医院里，各种输液袋输进去，他的嘴巴能不苦么，只不过……他在乎这个？    “什么时候醒来的？”顾小艾问道。    “两个小时不到。”厉爵风说道，注视着她仿佛很久没见过的脸，声音低沉喑哑地问道，“是不是真的嫌我醒来晚了？”    他的嗓音性感而磁性……    闻言，顾小艾的眼眶又酸了，郑重其事地摇了摇头，“你醒来就好。”    醒来得早或晚已经没什么了，只要他记得醒过来就好……只要他还记得她一直在等他就好……