        “喂我。”厉爵风不再逗她，霸道地张开嘴。    “……”顾小艾端起碗，用勺子舀了一口递到他唇边，厉爵风一口含下，目光灼灼地盯着她。    慢慢的，厉爵风的眼神变得深邃，一眨不眨地看着她，张嘴一口一口吃下她舀过来的汤。    他嘴里很苦，吃什么都没味道，但看着她……他又觉得吃什么都很有味道。    矛盾的想法。    顾小艾被他目光赤~裸深沉地盯着，那双黑眸她想念它睁开想念了有多久。    ……    顾小艾安静地喂着他喝汤，蓦地，一滴眼泪从眼里淌下来，连她自己都没有察觉。    “顾小艾！你还敢给我掉眼泪？！”厉爵风抬起手擦掉她脸上的眼泪，这女人……才在车上答应过他不哭……    她是想一辈子顶着这双兔子眼睛过日子？！    “如果不是我，你不会弄成这样……”顾小艾看着他说道。    爸爸还是死了，而他受了这么重的伤……要被中央调查，几个军人还时刻着在他们的房门口守着。    她想他好好的，她想他平平安安的，而不是弄一堆大伤小伤……    他伤的越重，她就越自责，这些都是为了她……如果她没有染上H1EV23……如果她没有打那通电话……    厉爵风坐起来，一手捧过她的脸在她唇上亲吻，在她唇上如蜻蜓点水一般一下一下吻着，少了那么浓的情~欲。    厉爵风深深地注视着她，一个字一个字道，“顾小艾，我是你男人，为你做什么我都心甘情愿。”    ……    顾小艾怔怔地看着他，这大概是她听过他讲过最温柔的情话……    顾小艾仰起头，闭上眼吻上他性感的薄唇，加深了这个吻……    “过来坐。”厉爵风拍拍身边的床。    顾小艾爬上~床，靠在他身旁，安静地呆了一会儿才问道，“我爸爸……为什么会去那？”    “我找到他的时候，他坐在一张椅子上，已经昏迷了。”厉爵风回忆起那天的事，声音低沉，“当时来不及撤离就被军方的人包围了，别墅内装了炸弹，拆除也需要时间，所以我准备先出来再说。”