        怎么会有人对自己儿子的生命这么冷漠……    “你到底是在说儿子，还是在说路边的一只微不足道的蚂蚁？”顾小艾问道。    “有区别吗？弱肉强食，这是生存规则。”厉父嗓音苍劲地道，“你声音这么沙哑，看来哭得很伤心啊……”    把自己的儿子摆上弱肉强食的生存规则。    他的冷漠超乎了顾小艾的想象。    他根本不在乎厉爵风是生是死……    “你会帮他吗？”顾小艾继续问道，直入中心，她已经不想和厉父再谈下去。    再说下去，她怕她自己会像上次在丹麦教堂一样，大声骂他人渣。    ……    “小野猫，你在期待我插手帮忙吗？我已经派了人过来，我不会让我的儿子上法庭受审，我丢不起这个脸。”厉父笑了一声，“不过……”    “不过什么？”    “不过你现在该给我解释，阿风囚禁虐待人质是因为什么？商战？仇恨？”厉父声音忽然骤冷，语气阴鸷。    解释原因……    顾小艾听他的声音听得有种莫名的压力，不由得看向一旁的王昭。    王昭站在那儿已经吓得冷汗连连，拼命朝她摇摆手，示意她别把事实说出来。    要是厉老知道整件事和顾小艾、铃木奈奈、厉总的三角关系有关……厉老会很生气的。    “……”    顾小艾沉默着。    厉父将她这一幕看得清清楚楚，苍劲的声音从音响里响起，“小野猫，这件事和你有关？”    顾小艾的眸光闪烁了下。    “英雄气短，儿女情长。”厉父冷笑一声，“小野猫，我还挺喜欢你的，生下孩子后就自己离开，如何？我给了你最好的路。”    明明是像商量般的口吻，厉父的语气却是不容拒绝的。    “自己离开？”    “你这样的女人不能留在阿风身边，自己离开，或者，彻底离开这个世界。”厉父的嗓音冷漠极了，言词间动了怒。    “你要杀了我？”顾小艾看向整片无影像的电影画面。    “假如你不听话的话。”厉父冷漠地说道，语气没有一丝感情，“我会派人将阿风尽快接回来，让他也向我好好解释。”