        “是先生您拉低了所有记者的道德标准，我们不防碍新闻自由，但请您有起码的新闻道德素养。”顾小艾毫不低头地说道，“否则，我不认为你是一个衬职的记者。”    顾小艾把矛头直指那单独的一个记者，惹得所有的媒体都朝他看去。    那记者悻悻地坐了下来，整张脸都黑得跟锅底一样。    ……    “请问在爆炸中，死伤多吗？”终于有记者问到了正题上。    听到自己想要听的问题，顾小艾立刻借题发挥，“我们现在也不清楚具体的死伤情况，中央和军方不允许我们探视，而E.S总裁厉爵风的身体状况我们无从得知，生死未卜。”    顾小艾的话落，媒体们立刻又跟炸开了锅一样。    “为什么不允许探视？”    “是因为现在厉爵风总裁的嫌疑最大吗？”    “你是不是觉得中央剥夺了人~权？你这番话是不是在控诉中央和军方。”    ……    现场乱成了一团，王昭立刻走出来喊道，“请各位媒体朋友安静！安静！”    “我没有控诉，但我想，我们有权知道厉爵风现在的身体状况，而不是一昧被拒。”顾小艾字字严肃地说完，转头看到王昭。    王昭领会她的意思，立刻对着话筒道，“各位媒体朋友，今天的新闻发布会到此结束。”    “请再多说一些……”    “是被中央拒绝见厉总裁吗？中央现在是不是限制了厉总裁的自由？”    “厉总裁是不是身受重伤？未知死活？”    “能不能多说一些？！事实到底是怎么样？”    ……    记者们激动地冲上台来，差点撞倒发言台。    顾小艾被这阵势吓了一下，忙后往退了一步，王昭连忙横手护在她胸前。    顾小姐现在是有身孕的人，被这撞一下，孩子还怎么保得住……    保镖和保安们立刻开始维持乱掉的秩序，开出一条道来，顾小艾在王昭的陪护下匆匆离开现场。    王昭无比崇拜地看着她，小声地道，“做过记者就是不同，顾小姐你刚刚那一招简直是在扭转乾坤，把方向转到人~权上了。”