        在梁暖暖眼里，顾小艾看不到当初的刻意伪装，也许死过一次的人真得会看开一些。    又或许，她顾小艾也在成长……    “不用了，我还有点。”顾小艾注视着梁暖暖婉言拒绝，“你们先走吧，我整理完会离开的。”    “那好，我派司机送你回去。”    “没关系，我叫人来接就可以了。”    顾小艾一贯的礼貌拒绝口吻让楚世修温柔的笑容维持得有些艰难。    送走楚世修和梁暖暖后，顾小艾一个人拿出箱子整理爸爸的东西，其实没什么好整理的，除了一大堆的公事文件，唯一私人的东西就只有那一张合照。    爸爸……    若是你早想到有这么一天，会选择复仇还是和我在一起？    肯定是和我一起，是吗？    从爸爸出狱后，他们呆在一起的时间屈指可数……    泪水再一次淌下来，顾小艾将照片放进箱子，正要捧起箱子，手忽然无力，顾小艾对这种症状突发已经有了经验。    顾小艾迅速坐下来，强忍着酸痛，牙关咬得紧紧的，脸上的汗水冒下。    H1EV23发作起来，酸痛时浅时深，痛得一般的时候顾小艾绝不倚赖止痛药或止痛针，担心会影响到孩子。    办公室里空空荡荡的只剩下她一个人，她现在是双臂无力，一个人也吃不了止痛药。    顾小艾看着门外走过去的工作人员，很想开口呼救，但最后还是忍了下来。    如果她连这种痛都忍受不了，她以后的时间要怎么过……    身上的手机忽然响起来。    顾小艾很想去接电话，但手没有丝毫的力气，顾小艾只能听着那铃声一遍又一遍地响起，不知道是谁找她找得这么急。    顾小艾忍痛熬着，几乎在她熬不住的时候，手慢慢恢复了力气。    顾不上双手的酸疼，顾小艾连忙接起电话，电话那头只有童妈的抽泣声，“顾小姐，你快来吧，厉先生病情突然恶化。”    ……    “砰——”    手机从顾小艾手里掉落……    顾小艾呆呆地看着地面，耳边回响着童妈的话，突然恶化……什么叫突然恶化……