        连她们这边都感觉到了燃烧的暖意，楚世修挡在她身前。    顾小艾推开楚世修的手臂，呆呆地望过去，燃燃的巨大火焰前，厉爵风一行人全部倒了下来……    没有一个人是站着的，甚至有人跑得慢的被炸飞了出去，然后重重地摔到地上。    那样的爆炸，充满了真实感。    一切就在她眼前发生……不给人任何的准备时间。    令人耳鸣的炸声后，一切都恢复了平静，死亡一般的平静。    军队的人也全趴在了地上，半晌才全部抬起头来，愣在那里，望着一场熊熊燃烧的烈火……    ……    怎么没有人站起来？    厉爵风为什么不站起来……爸爸呢，站起来啊……    已经炸完了，还倒在那边做什么？站起来让她看到……    哪个是厉爵风？哪个是爸爸？    那边的人倒了一大片，这么远望过去，顾小艾根本分不清楚谁是谁……    顾小艾下意识地想往前跑，双手被楚世修牢牢地抓住，楚世修将她护进怀中，“别去，军方会处理的。”    “我要去看看。放手……”顾小艾用尽全身力气去挣开楚世修。    “艾艾，你冷静点。”楚世修索性将她抱在怀中。    “我冷静不了，你放手……”    顾小艾激动地挣扎，厉爵风和她爸爸都在那里……她要怎么冷静……如果他们出了事，她活着还有什么意思……    “看看情况再说。”楚世修紧紧地抱住了她，不让她乱动。    顾小艾望向那边，熊熊大火还在烧……倒地的那一群人仍然没有一个站起来……    厉爵风……    爸爸……    一队军人小跑步从他们身旁经过，个个脸上表情肃穆，两个跟在后面的小军官在说话。    “那些人自己装了炸弹，还自己呆在别墅里边？”    “看我们来了来不及跑，只能呆里边了。”    “这么久还一个都没站起来，估计一个都活不了，这么大的爆炸……早投降出来不就完了么，还开枪，浪费时间，把自己一伙全给炸死了。”    “第一枪不是我们这边开的么？”    “都没下令，谁敢乱开枪，是别墅里有人开枪吧……”