        “我们先去军方医院看看，你通知王秘书帮我。”顾小艾咬了咬唇说道，她现在不能乱，不可以乱……    “是，顾小姐。”    只要厉爵风和爸爸平平安安，其它都是小事。    现在最先要确定的就是他们的身体。    顾小艾嘴上还算平静地处理事情，但手不自觉地在颤抖着，心早已乱成一团，大步往外走，手蓦地被人从后攥住。    顾小艾回过头，楚世修冲她露出一抹微笑，“我想办法让你进去见他，肯定比厉爵风的秘书快……”    “谢谢。”    楚世修仗着梁暖暖父亲的关系，将她轻而易举地送进军方医院，医院门口全是清一色军队在驻守，可见有多严重。    所有的记者媒体全都轰在门口，进不去医院的狗仔们每看到一部车进去都冲上去询问一通，想知道是不是跟这次大人物们集体被绑架事件有关……    楚世修的车开过去，便有一大堆记者蜂拥上来，将他们的车围堵得水泄不通。    顾小艾脸色一片苍白，“现在外面传得什么样了？”    “记者已经挖到了新闻知道这次全国瞩目的失踪事件是E.S亚太地区总裁做的，新闻……满天飞了。”楚世修说道。    “……”顾小艾双手搁在膝上紧紧地握拳，车窗外面贴着相机和话筒，所有的记者恨不得把他们这车撬开门来。    几个军人走了出来，维持着秩序将记者们挡开，楚世修的车才得以开进医院。    “这次的事情已经被中央高度关注，我现在能带你进来也是卖的梁叔面子。”楚世修将车开进停车场，转头看向她。    她没有哭，但明显被吓到了，脸色苍白，额头上一直冒着冷汗。    “艾艾，你还好么？”楚世修有些担忧地看着她，“我本来是准备和中央商谈压下新闻，但已经来不及了，网络和媒体都掀起了轩然大波。”    “谢谢你阿修。”顾小艾感激地冲他笑了笑，“你做得够多了，我很感激。”    “嗯。”    楚世修回以淡淡的微笑，却有着苦涩。    他要的……从来都不是她的感激或是一声道谢。