        “艾艾。”楚世修心有不忍，伸手握住她的双臂，低下头来对上她的双眸，嗓音温柔，“我知道这个事实很难接受，但顾叔已经走了。”    ……    顾叔已经走了。    顾叔已经走了。    顾叔已经走了。    ……    顾小艾呆呆地看着他，楚世修的声音像是魔音一般一遍一遍在她耳边回响着，提醒着她她最不愿意接受的事实。    顾小艾呆若木鸡地站着，没有任何反应，满脑子都是楚世修那一句：顾叔已经走了……    “艾艾，我会帮你处理的，你去休息一下，别把自己的身子也拖垮了。”    楚世修关切地说道，见她不再说话，以为她听进去了，楚世修便推着顾新往前走去。    顾小艾一动不动地站在那儿，眼睁睁看着楚世修将白布重新盖了上去，看着他一步一步走远。    爸爸……死了？    ……    “我女儿从小就立志做导演，是个有大梦想的女孩子，将来一定有出息……”    “小艾，你以后上台领导演奖的时候，一定要说感谢爸爸妈妈的栽培爱护，知道吗？”    “我的仇已经报得差不多了，名、利我也都有了……可爸爸没了家，也没了女儿……”    “小艾，原谅爸爸，爸爸想留在你身边照顾你。”    “顾叔去了郊区，让我和你说，他会尽一个爸爸的责任，为你做点事。”    ……    像是电影画面一样零乱重叠地闪过眼前。    他们之间最后的一次见面，她和他说：“我没办法原谅一个利用自己女儿的爸爸。不要和我提小时候……”    ……    她拒绝去原谅。    拒绝去原谅他的求和……    看着楚世修走远，那白布盖在顾新的身上，象征着一种死亡的颜色……    顾小艾呆呆地看着，忽然意识到，她这辈子都不会再有爸爸了，她彻底失去了双亲……    小时候把她疼在掌心里的爸爸，把她当成一枚棋子的爸爸，请她原谅的爸爸……    一切的一切，都打上了一个终结。    爱或恨都已经没了意义，那个人不在了，她都不可能再有爸爸了，这辈子都不可能再有了……