        “假如你不听话的话。”厉父冷漠地说道，语气没有一丝感情，“我会派人将阿风尽快接回来，让他也向我好好解释。”    所谓的解释……    又是一顿毒打吧。    在丹麦，厉爵风仅仅是因为没向他请安，就被打折了三根肋骨。    他刚刚关注的不是厉爵风的身体情况，而是厉爵风在中国给他抹了黑……    即便厉爵风不用被法庭审判，回去厉父也不会放过他。    ……    “不用你帮忙了。”顾小艾忽然冷淡地说道。    “你说什么？”厉父被她急转而下的态度弄得稍稍愣住。    “我说不用你帮忙，中国这边的事我可以解决，你别再掌控厉爵风的人生，他不是你的工具，更不是让你玩在鼓掌的。”顾小艾郑重其事地说道。    一旁的王昭被她毫不畏惧的态度弄得吓呆，一张嘴张得老大，合不起来……    顾小艾是不是疯了？！    她在说什么？她是在训斥厉老吗？！    ……    厉父那边沉默了半晌。    顾小艾抿紧了唇，安静地等待着，厉父冷漠至极地问道，“你知不知道你在和谁说话？”    ……    王昭在一旁拼命朝她摇手，然后做出鞠躬的样子，满脸焦急地示意她道歉。    这个顾小姐是不是被厉总的事刺激得脑子不清醒了？    她面对的可是欧州财团的龙头，厉家家族的掌舵人，令人闻风丧胆、富可敌国的厉老。    尤其是……厉老从来不会手下留情，她想找死吗？    “知道，一个冷漠无情、自私自利的父亲。”顾小艾沙哑的声音同样带着冷意，“我不会离开他，他也不用你救，我们会自己解决。”    “就凭你？”厉父语气很不屑，“但愿我派来的人到达之前，你已经把事情解决了。”    ……    说完，音响里便传来一片静默……    王昭腿软地走到她面前，一下子跌坐在沙发上，“顾小姐，你吓死我了，你怎么可以和厉老那样说话？”    “……”    “你知不知道，就连厉总也只敢私下管厉老叫老头子……你闯祸了你。”王昭吓得一遍一遍拍着心口。