        厉爵风还生死未卜，她突然不知道自己还有什么希望。    ……    “艾艾。”楚世修皱眉看着她，伸手把她拉进怀里，让她的头靠在他的肩上，“我永远在这里，不会让你只剩下一个人。”    不会让你只剩下一个人……    顾小艾怔了怔，从他肩上抬起头来，眼睛突然困倦起来，眼前的楚世修晃了晃，顾小艾强忍住困意道，“你有事先走吧，我一个人可以。”    她不想一直麻烦别人。    “我在牛奶里加了安眠药，你睡会吧。”楚世修看着她困楚的模样说道，“你今天已经遭受太多事了，我会陪在这里。”    安眠药？    她现在不需要睡觉，她还要等着知道厉爵风的情况……    “不用了，我……”顾小艾想说些什么，头脑一阵晃晕，手连忙扶住额头抵挡住睡意，上眼皮和下眼皮却几乎黏在了一块。    “你先睡一会儿。”楚世修把她身子在沙发上放平下来。    顾小艾视线模糊地看着他，不停地拼命眨着眼睛，但头脑里昏昏沉沉的，如过度缺痒一般。    楚世修将一个靠枕垫到她头上当枕头，顾小艾一沾靠枕很快便睡过去，双眼紧闭着，呼吸均匀……    楚世修深深地凝视着她，蓦地将身上的西装脱下来盖到她身上，在沙发边蹲下身来，修长白皙的手温柔地抚过她柔软的脸。    这张脸，他想了多少年……    楚世修低下头在她额上印下轻轻一吻，指尖温柔，眼里涌过一抹得意的色彩，嗓音依旧温和，“你睡着安静的时候就不会急着赶我走了。”    ……    楚世修走到一边为自己倒了杯水，坐在顾小艾身旁，视线深沉地盯着她近在咫尺的睡颜，举止优雅地端起杯子，低沉地道，“我们一步一步走。”    话落，楚世修的唇边露出一抹深深的笑容。    “砰砰——”    休息室的门被人敲了两下，楚世修喝了口水，将水杯放下，轻手轻脚地走过去打开门，一个军站在外面，“楚公子，又有两个人抢救无效死亡，现在只剩下二十五个人还在抢救中，情况多数不乐观。”