    人猛地回过头来，反手打过来，手背直接扇上她的脸，“啪——”    顾小艾被打得摔在床上。    脸上火辣辣地疼，耻辱感再度从心里蔓延开来。    “顾小艾！记住你情~妇的身份！别逼我再打你！”还在他面前摆姿态摆清高摆不屑一顾，找死。    这是她第二次被他打巴掌。    这账，她一定会记住！    纤细的手指攥紧了柔软的被子，顾小艾微肿的唇缓缓说出两个字，“垃圾。”    厉爵风的怒气顿时濒临爆点，一个字一个字咬牙挤出，“你说什么？”    顾小艾右手捂着脸从床上坐起来，反感而不屑地睨向他压抑着怒气的脸，“打女人，厉爵风，你根本不算个男人！垃圾！疯狗！”    ……    厉爵风死死地瞪着她，一双黑眸几乎要瞪出来。    “顾小艾！我是男人还是疯狗，你不是最清楚？”    声音阴沉如魔。    一把扯下领带，厉爵风用力扯自己的衣领，钮扣一粒一粒掉下，手背上青筋突出。    顾小艾白了脸，这男人又要用强是吗？    无所谓，她已经骂出了口，不怕情况变得更坏。    扯了扯铐住自己的锁链，顾小艾轻蔑地笑了一声，用看疯狗的目光嘲笑地盯着他，“这样铐着我，是不是就能满足你变态的兽~欲了？”    兽~欲。    对她来说，他对她只有兽~欲？    很好。    一把脱下身上的衬衫，露出精壮平坦的胸膛，厉爵风一手扯起她的胳膊把她压在身下，低下头就去吻她的嘴。    “滚开！”顾小艾快速偏过头，他的吻偏差地落在她脸上。    这个闪躲的动作更加惹~火他，厉爵风半跪在她身体两侧，一手揪住她的头发轻而易举地逼得她正过脸来。    头皮都扯得痛而麻。    顾小艾倔强地抿紧唇没有出声喊痛。    他炙热的吻立刻铺天盖地地落下，不管不顾地在她脸上、唇上乱亲一通。    抹胸的裙子什么时候被撕成碎片，她没有感觉。    可冰凉的身体被厉爵风没有前戏地强行进入，撕心裂肺的痛还是袭来……仿佛是地狱里袭卷而上的痛苦折磨。    他发泄地在她身上驰骋，没有半分怜惜。