        “你能不能对自己负一点责任！之前肋骨有伤才休息多少天，后来手臂也是，就是不肯去复健，这一次你受重伤昏迷了这么多天，一醒来你就下床！你是不是不要命了？！”顾小艾激动地说道，一双红着的眼睛气愤地瞪着他。    哪有人像他这样的，完全不把自己的身体当回事，他以为他是神吗？    “顾小艾……”这女人真生气了？    “我拜托你，你的身体不是铁打的，注意一点好吗？”顾小艾瞪着他腿上被血染透的纱布，不忍再看，转过头去。    “我叫医生了！”厉爵风别扭地解释道。    要不是知道今天是她爸爸的葬礼，他也不会一醒过来就忙碌着要赶过去。    “厉先生。”一个军人走到他面前，拿出一副手铐。    厉爵风冷冷地瞪向他，低沉的声音从喉咙里逼出来，“什么意思？”    “厉先生，请别让我们为难，这是程序。”    “这是在我家！你敢铐我就试试！”厉爵风眼里的戾气颇浓，透着杀人的光。    “……”    那军人也是老将了，但此刻明显被厉爵风吓了一下，默默地收回了手铐。    医生很快赶过来，搀扶着厉爵风到楼上，厉爵风回头瞥了一眼顾小艾，顾小艾脸上仍然气愤，见他看过来又将头转了过去。    “顾小艾！过来！”厉爵风沉声吼道。    他才刚醒过来，她能不能表现得小鸟依人一些？！    “……”顾小艾沉默。    “你不过来我站在这不动了！”厉爵风立刻又要胁道，透着一股张狂。    “……”顾小艾瞪向他，透着无可奈何，他完全不懂怎么珍惜自己的身体……    ……    主卧的床~上，厉爵风半靠在床头，任由医生替他换纱布，深邃的目光一直停在顾小艾身上。    顾小艾便愤怒地瞪着他，瞪得厉爵风一脸不满，“顾小艾！我警告你！别再瞪了！”    再瞪她的眼珠子都要瞪出来了。    医生替厉爵风吊上输液袋。    “他怎么样？”顾小艾转头看向医生，眼里的神色缓了很多，这前后分明的情绪变化让厉爵风的胸口跟压了一把火一样……