        顾小艾看着楚世修走下去和一个军官说了些什么，路障便被打了开来，楚世修走回来上车，开车往里驶去。    “你……”顾小艾惊愕地看着他，他怎么通过路障的？    “暖暖的父亲已经到中央上任了，官职有着相当的实权，我是打着他的旗号，不过我们只能进去看一眼而已，他们决定行动前我们必须离开。”    楚世修说着开车通过路障，两边的军人昂首挺立，个个持着长枪，这让顾小艾的心更加慌乱。    她从来没经历过这样的阵势……    到达小路口，几个军人迎上前来，再不准他们往里走了。    顾小艾连忙打开车门走了下来，远远望去，只见那幢别墅外全是军队的人，军人们或跪或站在那里举枪对准别墅的各个地方，还有特种部队在严守以待。    那种严密的包围……连只苍蝇都飞不掉……    顾小艾全身冰冷，下意识地想往前走去被楚世修拉住手。    楚世修低下头在她耳边小声道，“厉爵风不会这么傻还在里边，肯定已经撤离了，别担心。”    ……    有个军官站在那儿用扩音器对紧闭门户的别墅大声喊道，“你们已经被包围了，速度释放人质！”    这一次被厉爵风暗中抓捕过来的全是有头有脸的大人物，中央自然是极度重视。    基地怎么会暴露呢……    中央和军方这么插足进来……还能怎么收场？    一道光闪进顾小艾的眼里，顾小艾转头望去，只见马路封锁线外涌上来一大批的记者，疯狂拍摄。    媒体怎么会这么快得到消息……要是E.S亚太地区总裁绑架数十大人物的新闻被曝了光……那厉爵风就完了。    慌乱之下，顾小艾硬是让自己平静一些，    拨打童妈的电话，顾小艾转过身去小声地说道，“童妈，速度把记者赶走，不能让他们有任何篇幅的报道。”    “知道了，顾小姐，我马上去办。”童妈显得也是相当紧张。    顾小艾挂上电话，回头望过去，军队还在别墅外一动不动，别墅内是一点动静也没有，别墅应该会很快爆炸的……