        顾小艾气得不行，这个厉爵风，回来别指望她再搭理他，她说了那么多……他还是一样不顾自己的身体。    “顾小姐，有客到。”一个门僮忽然跑进来说道。    客？    顾小艾错愕地走到门口，只见一排E.S旗下品牌的顶级限量跑车停在了厉家别墅大门外……    怎么回事？    只见一排车门在同一时间齐刷刷地打开，一群西装毕挺的外国人拎着公事包走下来。    “吱——”    一部艳红色的崭新敞篷跑车在厉家别墅大门外紧急刹车。    驾驶座的位置上坐着一人年轻英俊的男人，一张混血帅气的脸，五官深邃，一头微黄的半长发随意地扎起，在风中扬着。    微冷的天气，他只穿着一件白色的衬衫，纽扣上半边都没扣，露出健壮的胸膛。    他的身旁坐着一个性感火爆的女人，低V领的裙子让她丰满的浑圆呼之欲出，女人勾过他的脖子，两人立刻在车上表演了一场湿吻……    ……    厉爵风的混血哥哥，他的二哥。    顾小艾认了出来，他叫什么名字来着……    “顾小姐，让他们进来么？”门僮有些紧张地问道。    “开门。”顾小艾淡淡地说道。    厉爵风的哥哥搂着女人从车上放荡不羁地走下来，两指在唇上点了点，朝顾小艾放出一个飞吻，浑身充斥着流里流气。    “Hi，美丽的小姐……”他走到顾小艾面前，一双黑眸怔了怔，拧了拧眉，“小姐，我们是不是在哪里见过？”    ……    风流的二哥，她也不指望他能记得她，被他记得……也不是什么好事。    “你是厉爵风的二哥，我认识。”顾小艾淡默地说道，目光冷冷地看着他。    她这淡默的反应让他恍然大悟过来，“我记起来了，你是跟着老三去丹麦的那个女人……不可思议！你还在老三身边……老三真是个长情的男人！我欣赏！像我，像我！”    一段话，他用蹩脚的中文夹着英文说出来……    “……”    顾小艾无语地看着他，她完全不觉得厉爵风和眼前的男人有什么可像的，他怎么会到这里的？