        “他怎么样？”顾小艾转头看向医生，眼里的神色缓了很多，这前后分明的情绪变化让厉爵风的胸口跟压了一把火一样……    她对个医生都比对他脸色好看！    “扭伤了，静养一阵就会好，但一定不能再剧~烈~运~动。”医生说道。    顾小艾松了口气，“谢谢医生。”    将医生送出门，房门口站着那几个军人，顾小艾随手便将房门关上，转头看向厉爵风，厉爵风目光性感地看着她，薄唇轻启，“什么叫剧~烈~运~动？”    顾小艾恨恨地瞪了他一眼，“我真想一锤子敲死你！”    这种时候他还能满脑子有色思想。    “你舍得？”厉爵风立刻说道，揶揄地看着她，“你用半瓶水的程度念英文小说，不就是想让我醒过来？”    现在他醒过来了，她却横眉冷对……    这女人要不要反差这么大。    “……”    半瓶水的程度……    她已经在很努力地学英文了好不好……他是不是想还说是被她半瓶水的英文给吵醒的。    “躺着吧你！”顾小艾冷冷地道，转身走了出去，任由厉爵风吼她也没回头。    顾小艾气冲冲地走到楼下，童妈立刻迎了上来，小心翼翼地观察着顾小艾的脸色，“厉先生惹顾小姐生气了？”    “我才懒得和他生气，腿长在他自己身上，他瘸不瘸关我什么事！”顾小艾难掩自己的生气。    他昏迷躺着的时候她希望他赶紧醒过来，现在他醒了……她又希望还不如昏迷了，至少他肯安安静静地躺在床~上。    把自己的身体健康这么儿戏，她不生气才怪。    “厉先生也是关心顾小姐，他听说今天是你父亲的葬礼，根本躺不住。”童妈替厉爵风说话。    “谁要他关心！”顾小艾气愤地道，就是因为这样，就是他为了自己才会这么赶过来，这一点更让她生气。    顾小艾走出去两步，蓦地又回过头来问道，“童妈，有什么治伤筋动骨的补品？”    *******************    题外话：到晚上了哦，大家该睡了吧，大家一觉睡到自然醒，醒来开开心心过六一！