        “童妈你回去吧，我明天开始要办爸爸的身后事，今晚我再陪他一晚。”顾小艾说道。    “顾小姐啊……”    “王秘书有没有继续向中央施压，让他们放了厉爵风？”顾小艾又问道，前两天王昭已经告诉她保镖的家属已经买通好了。    厉父说派人过来国内解决事情，但她一直没看到派来的人……    “还在交涉中，多余的我也不知道。”童妈说道。    “嗯，我问王秘书好了。”顾小艾站起来说道，“童妈你回去睡吧。”    童妈点点头，看着她的样子，忽然掉下泪来。    顾小艾愕然，“怎么了？医生说厉爵风很快会醒了，你别担心。”    “我是看到顾小姐这样心疼……”童妈哽咽着，抹掉眼泪转身离开……    在她身上同一时间加诸这么多事，而她还在硬挺着，没有一刻倒下。    这个女孩子坚强得让人动容。    ……    顾小艾目送着童妈离开的背影，随即回到重症病房，厉爵风被搬回了病床~上，顾小艾帮他盖好被子，对医生们道谢，“谢谢你们。”    医生们走了出去讨论病情，顾小艾注视着厉爵风日渐消瘦的脸，他这些天躺在病□□人明显瘦了一圈，他的肤色一向不算白，可这些天下来，他的脸色显得苍白。    顾小艾伸手替他的胳膊按摩着。    他身上的温度有着炙热，传递在她的掌心里。    厉爵风浓密的眉依旧英俊，脸上的一些小擦伤都在慢慢恢复，而他却没有醒过来。    “我知道你很想醒过来，我知道你在努力。”顾小艾替他手臂按摩着，嘴上却有些抱怨，“可你这种努力还不够，你真的努力就马上睁开眼睛看看我……你是厉爵风，你办得到的。”    没有回应。    他依然沉睡着，没有任何反应。    她想念他说话的不可一世表情，想念他出乎意表的惊喜，甚至想念他的色，他的声音，他睁开眼时眼里霸道的强势……    一点一滴，所有的所有……她都想念。    顾小艾静静地凝视着他日渐苍白削瘦的脸，眼眶酸得厉害，这些天，她把她一辈子的眼泪都透支了……