        她的眼眶从爆炸出事那天起，哭红了眼眶，沙了喉咙……直到今天，她的眼睛还是红通通的，嗓子也没见什么好。    ……    楚世修的细心。    “谢谢。”    “我不喜欢你对我说谢谢。”楚世修认真地说道，“所以……以后别再说了。”    他要听的永远都不是这一句。    顾小艾抽过纸巾擦掉眼泪，拿起文件翻了翻，“我拿着这些股份没有用，我不会做这一行。”    “艾艾，楚、顾两家是不是还要彼此憎恨下去？”楚世修凝视着她的眼问道，将喉片盒子打开，剥下一颗递给她。    顾小艾看着他，眼睛里有着疑惑，接过他手里的喉片含进嘴里，清凉宜人。    “那毕竟是上一代的恩怨，如果你不介意，可以把股份卖给我。”楚世修说道，紧接着又问，“这味道怎么样？”    “很好。”顾小艾含着清凉喉片说道，仿佛是楚世修身上薄荷清香，顾小艾手上仍然拿着股份书，“嗯，我把股份给你。”    她握着这些股份也只会让她想到上一代的恩怨情仇……    爸爸都已经走了，恨或仇还有什么存在的价值？    “好，我马上让律师准备相关文件。”楚世修温和地笑着说道，转身正要离开。    “世修。”    一个高挑的身影出现在门口。    顾小艾抬眸望去，只见梁暖暖穿着时下最潮的新款时装站在门口，踩着一双漂亮的高跟鞋，一双美目扫过她和楚世修，脸上的笑容有些僵硬。    ……    这样的情景，顾小艾忽然有种事隔境迁的感触。    “我来整理我爸爸的遗物。”顾小艾淡淡地解释，转眸看向楚世修，“你有事先忙，股份转让的事等你把文件准备好了给我就行。”    “好。”楚世修颌首，看向梁暖暖唇边浮起一抹笑容，“怎么突然来公司了。”    “找你吃饭。”梁暖暖眼底有着尴尬之色，她和顾小艾之间的不愉快有很多很多，“一起吃？”    梁暖暖这话是问顾小艾的。    在梁暖暖眼里，顾小艾看不到当初的刻意伪装，也许死过一次的人真得会看开一些。