        “不用麻烦，爸爸安安静静离开也好。”顾小艾拒绝，葬礼要多热闹有什么用，爸爸也不会再醒过来……    到了第二天，楚氏公司还是来了很多人，送花圈的送花圈，送挽联的送挽联。    “有客到——”    “三鞠躬——”    ……    王昭今天赶过来，楚世修、舅舅、朱芷仪一直陪伴顾小艾身边，除了这几个人谁来都是像戴着一张张虚伪的假面……    将爸爸推去火化的时候，顾小艾拉着不让他去，楚世修紧紧地搂住她，将她拉开来，“艾艾别这样……”    “爸……”    顾小艾哭到喊不出声来，所有的回忆在一刻间倾袭过来，九年的等待，出狱那一刻她的欣喜若狂，到在妈妈的墓前，父女两人决裂……    才这么短的时间，她们就已经天人相隔。    当一个完完整整的人只剩下一个小小的骨灰匣，顾小艾根本没办法去捧，手颤抖得不行……    厉爵风，你在这就好了。    ……    “我来吧。”楚世修上前捧起骨灰匣，看了一眼一旁的朱芷仪，朱芷仪连忙会意地端起遗像，转身和顾小艾道，“还要运回你家乡，我们来就可以了。”    捧遗像和骨灰匣都该是子女做的事，而她现在……只能任由别人引着她离开，引着她去做每一步的行程……    “顾小姐，注意身体。”    王昭和顾小艾的舅舅一路搀扶着她，她的样子……完全像是葬礼一完，整个人就会倒下来。    顾小艾任由他们簇拥离开殡仪馆，还没上车，一大批的媒体记者忽然蜂拥上来，将她们一群人围得水泄不通。    “顾小姐，墨镜。”王昭第一时间将墨镜给顾小艾戴上，厉总是不喜欢曝光的，自然也不会愿意让顾小艾曝光。    所有的闪光灯都在顾小艾身上打着，一个又一个话筒传来来，堵到她面前。    “最近媒体杂志都在传你是E.S亚太地区总裁厉爵风的情~妇是吗？”    “作为情~妇你还要帮厉爵风管事业吗？”    “上一次在新闻发布会你控诉中央藐视人~权，是不是担心厉爵风一倒，你就没了经济来源？”