        “他身上能发生什么破事。”厉爵风冷哼一声，并没有正面回答。    “其实我猜得出来。”顾小艾说道，“他有过一个很好的女朋友，但遭到了父亲的反对，被迫分开，后来他过于悲伤之下变成了花花公子。”    像偶像剧里的套路与情节……仅管搬到现实中来如此伤感。    厉爵风不置可否地颌首，“嗯。”    “我猜对了？”顾小艾的视线从车窗外收回来，看向厉爵风冷峻的脸。    厉爵风的脸色微微缓和，一手攀上她的肩将她搂进怀里，一手刮了刮她的鼻子，“我女人冰雪聪明！”    冰雪聪明……    “……”顾小艾笑起来，“你要带我去哪？别忘了你下午还要挂输液。”    “输液在哪里挂都行。”    “不行，必须躺着静养。”对他的身体健康，顾小艾没有留一丝余地，“要是养不好，你以后走路都会这么僵硬，一拐一拐的，多难看。”    谁走路是一拐一拐，他只是暂时没恢复过来而已。    “你嫌弃我？！”    “嫌！”顾小艾不假思索地答道。    厉爵风立刻低头吻上她的脸，不满地敛眉，“长胆子了？敢嫌弃我？！”    “要我说多少遍，你别把自己的健康不当一回事，”顾小艾怨愤地推开他，厉爵风拗不过她，只好沉着声音道，“行了行了，我一定不会让自己瘸掉，行了？”    “嗯。”    顾小艾这才满意地靠近他的怀里。    车队开到C市的影视城停下来，顾小艾记得这个地方，她当初还来这里跟过《杀》的电影，隶属E.S旗下的影视城。    “带我来这做什么？”顾小艾下车后有些不解地看向厉爵风。    “哇塞……影视城，Sexygirl！”厉爵斯从敞篷车跳下来，对着影视城的大门做出一个拥抱的动作……    厉爵风的这个二哥……没救了。    “过来。”厉爵风牵着她的手走进影视城，在一处挂着大面积红布前面停下。    影视城不像平时热闹，静得连一个人都没有。    顾小艾疑惑地看着厉爵风，厉爵风领着她走到一边墙面，墙面有着类似开关的按钮，厉爵风性感的嗓音在她耳边响起，“摁下去。”