        车门被司机打开，一条修长的腿首先迈入众人的视线，一只黑色皮鞋踩在地上。    所有的目光都望了过去。    一个高大的身影走下车，颀长有188以上的身高，干净利落的短发，一张完美无暇英俊的脸庞，目光冷漠而充满着强势扫过众人，最后定在一张带着大墨镜的小脸上，修长的手掰正领带，朝着她走去。    他的身后跟着几个军人。    人群一片沉默。    ……    顾小艾以为自己看错了，伸手摘下墨镜，呆呆地望着那个高大的身影。    四目隔着很远彼此注视着，顾小艾的眼泪就这么淌了下来。    是厉爵风。    他醒过来了……    墨镜掉到了地上，发出一个闷响。    顾小艾从面前楚世修和朱芷仪挡着的中间挤了出去，不顾一切地朝厉爵风狂奔过去。    楚世修没有防备，被她撞得踉跄站到一旁，眼底的温柔变了质……    厉爵风张开双臂，顾小艾直接扑进了他的怀里，哭得沙哑，“你怎么会才醒过来，你干嘛不早点醒过来啊……”    早点醒过来她就不用面对这些了，早点醒过来她就不是会孤零零一个人撑着一切了。    厉爵风被她撞得闷哼一声，伸手搂住她，手在她背上拍了拍，“死女人，谁让你哭成这德行的！”    丑死了……    整双眼睛红成那样，都快看不出原本的眼白了，抱着她明显感觉到她比以前更瘦了……    顾小艾靠在他的怀里浑身颤抖着，刚才被记者逼到极限的那一瞬间，她以为自己要倒下去了，还好他来了……    幸好。    真的幸好，否则她真的没力气站下去了。    这么一会儿的功夫，记者们已经彻底弄清楚了来者的身份，立刻又从保镖们中间挤了出来，朝她们开火般地发问。    “厉总不是在军方医院接受治疗吗？现在是不是身体已经完全康复了？”    “厉总，现在案子审查到什么程度了知道吗？”    “E.S的形象在国内外媒体上一路下滑，请问有什么要说的？”    “您是不是真的囚禁虐打数十人质？听说里边还涉及了某些高官，请问属实吗？”