    厉父那边她看不到影像，只能听声音辨听是什么情况，一个重重的身体撞地声在音响里响起来。    紧接着，有个声音陌生的男人用英文颤抖地在说，“您第三个儿子在中国虐打囚禁数十人质，引致中央插手调查，对此，在国际一直强调自己是个中国人的您有何想法。”    顾小艾在学导演的课程时也在学英文，虽然进步不大，但依稀还是能听懂那男人所说的话……    这事这么快就传到国外的媒体了？    肯定有人在背后推动，到底谁在整件事上做了推手？    那男人的话音刚落，音响里便传来一声极响的枪声，“砰——”    “啊！”    音响里，那男人惨叫一声，又是肉体重重地摔在地板的响声。    顾小艾身子不由得一颤。    不用多想，那男人已经被厉父给毙了……    厉父的手段狠到了一种极致。    “小野猫，你现在能给我解释一下，阿风为什么要在中国给我抹黑吗？”哪怕是刚刚有个人死在自己面前，厉父的语气照样是云淡风轻的，只是透着一种冷意。    抹黑？    让她解释么？    “你就只在乎自己有没有被抹黑？”顾小艾敛眉，语气间不由得气愤起来，“从我们谈话到现在，你有没有问过一句他现在情况怎么样？他从爆炸中跑出来，直到刚刚才度过危险期。”    而他……说了半天，就只是在乎厉爵风为什么给他抹黑。    ……    顾小艾的气愤只引来厉父的一声不以为意的轻笑。    “做我的儿子，要是这种关都过不了，那也只能怪他不如人。”    ……    顾小艾以为自己听错了。    怎么会有人对自己儿子的生命这么冷漠……