        他们之间……先松手的那个人永远都是顾小艾，初中那会是这样，百年庆那会是这样，现在……还是这样。    “厉爵风会娶你吗？我什么时候才能喝到你们的喜酒？”楚世修问道，看着自己刚刚握过她的手，掌心还残留她的温度……    喜酒？    结婚？    她现在已经都不去想了，她能不能好好活着都是一个难题。    “不早了，我该走了。”顾小艾客气地笑了笑，将请柬收进包包里，楚世修跟着站起来，“我送你回去。”    “不用了，厉家的车在外面。”    顾小艾婉拒，站起来往外走去，楚世修也没说什么，跟在她后面走出餐厅。    蓦地，他的手机响起来，楚世修接起手机，顾小艾回头冲他笑了笑，示意自己先走。    “小心照顾自己。”楚世修温柔地说道。    “你也是。”    顾小艾转身离开，还没迈出步伐就听到楚世修的声音又响起，“顾叔不在公司吗？这种文件他可以签署。”    爸爸？    顾小艾忍不住回头，楚世修看向她紧接着对手机问道，“知道顾叔去哪了吗？行了，我打他电话。”    楚世修挂断电话，一边重新拨着号码一边道，“顾叔在公司从来不会缺席的。”    顾小艾的眸光黯了黯。    爸爸当不会缺席，因为他还想彻底吞了楚氏。    “喂，顾叔，您在哪？公司的人找您签文件找不到……我不是要管束您在哪。其实……艾艾现在在我身边。”楚世修迟疑地看了顾小艾一眼说道，“嗯，嗯……我知道了。”    ……    顾小艾看了一眼楚世修，转身离开。    “顾叔去了郊区，让我和你说，他会尽一个爸爸的责任，为你做点事。”    楚世修挂上电话追上来，“我不赞成厉爵风那种强买强卖的做事风格，但说真的……艾艾，你真得不想和顾叔和好？他毕竟是你的亲生父亲。他会做那些事也是被仇恨迷了眼，仅管……报仇的对象是我们楚家。”    “我不想提他。”    顾小艾还不知道自己能不能放下过去，蓦地一个闪念划进她的脑海，顾小艾停在原地，睁大了眼，震惊地问道，“你刚说我爸爸去哪了？！”