        顾小艾挂上电话，回头望过去，军队还在别墅外一动不动，别墅内是一点动静也没有，别墅应该会很快被引爆的……    厉爵风还在里边么？她爸爸呢？    她最重要的两个男人都没有任何下落给她……    “你们找个人出来和军方谈判，我们只要确保人质的安全。”军官还在那喊道，声音嘹亮。    “砰——”    忽然空旷的荒野里响起一声枪声，紧接着一连串的枪声都跟着响起来，场面开始混乱。    别墅的窗口和阳台不断有人被击毙掉落下来，摔在当场。    顾小艾完全呆住了。    不是应该都撤离了吗？怎么还会有人在里边？    那厉爵风呢？爸爸呢……他们在哪……    “请你们赶快离开这里，这里很危险。”一个军人上前朝楚世修和顾小艾说道。    “艾艾，我们先走。”    楚世修去攥顾小艾的手，顾小艾一把推开他，“我不走。”    “艾艾……”    “请你们赶紧离开！”一个军人索性上前替他们打开车门，语气强硬极了。    “艾艾，走吧……”    楚世修抓住顾小艾的手把她推进车里，顾小艾挣扎着又要出来，楚世修弯下腰在她耳边低声道，“你别这样，这边都是军方的人，要是你露出点什么，他们会有所怀疑的。”    顾小艾没有再动，拿出厉爵风的手机一遍一遍拨打着武江的电话，武江的手机永远处在关机的状态……    “别担心，不会有事的。”    楚世修坐上驾驶座，倾身过来替她系安全带，忽然就听别墅那边传来一个声音洪亮的声音，“你们退后三十米，我们会带着人质出来！”    是武江的声音。    武江怎么还会在里边，那厉爵风呢……    顾小艾吃惊地睁大了眼，推开楚世修的手就下车，那军人立刻拦在她面前，“怎么回事，还不走？！”    “不好意思，我马上带她离开。”    楚世修歉意地说道，转头顺着顾小艾的目光望去。    一阵枪战后，只见别墅周围的军队开始慢慢向后倒退，军官在那喊道，“可以出来了，只要保证人质安全，我们肯定不会开枪。”