        “你不后悔吗？”顾小艾低声问道，“亚州的E.S是你打下来的，把它收掉你不后悔吗？”    “顾小艾，我不想你让知道这些乱七八糟的事。”    “如果我的H1EV23治不了，如果我们走不掉……如果我们和你二哥一样……”顾小艾垂着眸，声音淡淡的，仿佛风一吹就散。    “没有如果。”厉爵风打断了她的话，“我说了，你给我时间。”    “嗯。”顾小艾乖巧地应了一句，对他的承诺没有任何异议，她不怕等，她只怕结局不如他们想象一样……    “厉先生、顾小姐。”    童妈走了过来，手上拿着一支电话递给顾小艾，“顾小姐，有你的电话。”    “谢谢童妈。”    顾小艾接过电话放到耳边，“喂，我是顾小艾。”    “是我。”电话那端传来一个儒雅的男声，是楚世修。    好像很久都没和楚世修说过话了，上次在爸爸的葬礼上，他帮了她那么多，却被厉爵风弄得不欢而散。    “新婚快乐。”顾小艾微笑着说道，“度蜜月回来了吗？”    她的话音刚落，顾小艾明显感觉到厉爵风的身子有些僵硬，顾小艾抬起眸，只见厉爵风一脸醋意地盯着她，眼里透着想要揍人的光。    “嗯，刚回来，今晚暖暖办了个小型宴会，请柬我已经寄到你那里，过来轻松一下吗？”楚世修温和地问道。    “宴会？”顾小艾愕然。    “上次我们婚礼你没有来，这一次算是我们蜜月回归后的朋友聚餐，赏脸吗？”楚世修温和的嗓音里带着期盼，“诚邀你和厉爵风一起过来。”    ……    楚世修把话说到这份上，顾小艾一时间也不知道该怎么拒绝，盯着厉爵风愠怒的脸只好道，“那我问一下他，好吗？”    “嗯，好，我等你。”楚世修温柔地说完，便和她说了再见挂电话。    顾小艾拿下电话觉得有些怪怪的。    为什么不是说的我和暖暖等你们？    应该就是说顺口了……    “什么问一下他？”厉爵风一旁不悦地盯着她，要不是极力按捺住，早把她手里的电话砸出去了。