        她要看的真得有很多很多，可她甚至陪伴不了儿子到他成年的那一天……    “厉爵风，儿子长大后，你不要在他面前说我坏话。”顾小艾轻声说道，头靠着他宽阔的肩，“我想陪他成长，可我做不到。”    脸上蓦然一热。    顾小艾才发现自己又轻易地落泪了。    厉爵风沉默，什么话都没有说，直直地望着前方的天空，天空如水洗过一般的剔透清澈，像她的脸……    顾小艾，她对孩子的感情超越了很多东西。    厉爵风没有低头去看她，却清楚地知道她在掉眼泪。    很久，厉爵风忽然感觉到身边的人在颤抖，厉爵风反应过来，张开手便抱住她，“顾小艾怎么了？！”    顾小艾一下子栽倒在他放平的腿上，脸色苍白，汗水从额上溢出，声音打着颤，“H1EV23发作……好疼……厉爵风，我好难受……”    她刚刚以为她可以忍的，她以为自己可以熬过这一次发作……    疼痛却钻心，让她控制不了，牵扯着手术刀口的伤一起剧烈地疼痛着……    “我拿止痛针！”厉爵风动作急促却又小心地把她放平在坐垫上，站起来走到病房里拿止痛针。    转过头时，厉爵风呆在原地。    顾小艾侧躺在坐垫上，浑身战栗，双手在挣扎着，像在乱刨着什么，颤抖地想抓住些什么……    那个样子，他在铃木奈奈身上看过。    那也是第一次，厉爵风知道原来H1EV23发作起来比他想象得更痛苦。    厉爵风冲到顾小艾身边，把止痛针给她打上，把她抱进自己的怀里，伸手擦去她脸上的汗水，“怎么样？还痛不痛？！”    顾小艾痛到发不出声来，整个人倒在他怀里，身体抽搐着，脸上苍白得没有一丝血色。    厉爵风盯着她，蓦地抬起眼，将眼里的泪意收敛起来。    心口如针刺一般疼痛。    除了打止痛针，除了问一句怎么了，除了眼睁睁看着疼到死过去一样，他帮不上任何忙。    而她，还在他面前极力熬着病痛。    她是不是疯了，这种痛她怎么熬，怎么忍受？！