        她还嫌自己想得不够远呢，她还没去想孩子会不会容易感冒发烧，孩子以后在学校里能不能交到很多的好朋友，孩子会不会学厉家男人的一个特性风流成性……    可这些……都只是成了她能想想的而已。    这一切，她都看不到，她最多……只能陪孩子陪九年，九年，孩子还是个孩子，他的未来还没有定性，他的将来她看不到……    “想什么？”发觉唠唠叨叨的顾小艾忽然安静下来，厉爵风问道。    “厉爵风……你会很疼我们的孩子吧？”顾小艾忽然问道。    “我不揍他！”这是厉爵风疼爱的方式。    “……”    厉爵风冷冰冰地说出这四个字，有着莫名的别扭。    他疼的极限就是不揍孩子？    很久，两人都没有说话，厉爵风舀着已经慢慢降下温度的粥递到她唇边，顾小艾沉默地吃着，最后道，“吃不下了。”    “去坐一会。”    在阳台上铺了两个厚厚的坐垫，厉爵风抱着她坐到阳台上，两人并肩而坐，望着明亮清澈的天空……    “厉爵风，我会看着你对孩子有多好，我会纠正你疼爱的方式。”顾小艾认真地说道。    这样，即便她以后离开了，他们父子还是可以过得很幸福很快乐。    “谁要你教！”    厉爵风不屑地道。    阳光柔和地晒到两人的脸上，顾小艾斜靠到厉爵风的肩上，望着天空微微笑着，眼底有着苦涩。    厉爵风富有磁性的嗓音传来，“顾小艾，你想不想看儿子长大成人的那一天？”    “想啊……”顾小艾的声音有些苦涩。    “很想很想么？”    “很想、很想、很想……我想看的有很多很多……”    她想看着儿子学走路，学说话……。    看他第一次交朋友，看他第一天上幼儿园……    看他第一次玩成作业，看他长大以后对什么有兴趣，最后又做什么样的职业……    看他的性格是遗传厉家还是顾家的……男孩子可以有一些霸气，但一定不要是小霸王。    她要看的真得有很多很多，可她甚至陪伴不了儿子到他成年的那一天……