        “铃木，你现在所有的心思就是要救下小恩，救下这个小女孩，要更紧张一些，这场戏的重点是你，你要把整个紧张感给拉起来。”    ……    顾小艾一个一个说过去，铃木奈奈点头，“我知道了。”    说着，铃木奈奈又扭头看向一旁，顾小艾顺着她的目光看过去，只见厉爵风站在那儿冷漠地盯着铃木奈奈。    厉爵风今天似乎就是为铃木奈奈专程而来的，全程只盯着铃木奈奈，连自己他都很少看两眼。    是紧张解毒剂么？    铃木奈奈在忽然朝厉爵风走过去……    “……”    这是在拍戏，这铃木奈奈是想怎么样？    顾小艾跟了过去，只听到铃木奈奈有些哀弱的声音传过来，“如果我死在你面前，你会不会肯抱一下我？”    ……    铃木奈奈还没对厉爵风死心么？    “去拍戏！”厉爵风睨了一眼她身后的顾小艾，嗓音冷漠如冰。    “会抱我吗？会可怜我吗？会记得我是你的妻子吗？”铃木奈奈继续追问。    厉爵风站在一根柱子旁，颀长的身体斜靠在上面，闻言厉爵风拧眉，不耐烦地瞪着铃木奈奈，没好气地道，“你烦不烦？赶紧去拍！”    “好，我去拍。”    铃木奈奈苦笑一声，转过身去，正碰上顾小艾疑惑的目光。    顾小艾在铃木奈奈的眼里，看到了羡慕，很浓很浓快溢出来的羡慕。    对峙的戏拍了很久，铃木奈奈终于找准了正义凛然的感觉，平时铃木奈奈饰演性格分明的人物是很会把握的……    但今天，顾小艾看着她有说不出的感觉，她好像完全没在演绎别人……    “OK，最后一个镜头，先休息一下。”顾小艾拍拍手。    “不用休息了，接着拍吧，我现在比较有感觉。”铃木奈奈说道。    ……    铃木奈奈还真是个拼命三妹，连续几天都是她的紧张戏份，她还能撑下去。    “那拍不拍？顾导？”所有工作人员都齐刷刷地看向顾小艾。    这个时候应该休息发放下午茶了……还要挺着继续拍？！    顾小艾看向铃木奈奈，铃木奈奈一脸坚持，厉爵风冷漠的声音从一旁传来，“让她拍！”