        看着那止痛针近在眼前，她却捡不到，顾小艾额头上汗如雨下。    “你怎么了？”    无比惊讶的声音在她头顶上方响起，紧接着，厉爵斯阴柔修长的身影在她面前蹲了下来，捡起地上的针筒，莫名地看着她。    “我口袋……袋有药，抽到……抽到针里。”顾小艾痛得连话都说不清，求助地看着他。    “你吸毒品？！”    看着她痛苦到视线涣散的样子，厉爵斯很是震惊，她怀着孕还敢吸毒？老三怎么会看上一个吸毒的女人……    厉爵斯伸手从她的口袋里掏出一瓶药，将药水抽进针筒里，一手抬起她颤抖不已的手臂，“我帮你打？”    “不用……给、给我自己……”    哪怕有一点几率会害到别人，她都不要。    顾小艾被汗水迷得视线不清，晃了几下才接过他手上的止痛针打到自己臂上，用力地将药水推了下去……    汗水滑过苍白的脸，顾小艾的唇色都变得惨白，承受着钻心的痛苦。    厉爵斯拿起药瓶放到鼻间闻了闻，“这不是毒品，你怎么了？我去叫老三。”    “不要……”闻言，顾小艾立刻激动地想去抓他，手在半空中晃了两下还是垂了下来，根本抓不住他，整个人坐在地上往后倒去。    厉爵斯上前一步揽住她的背，半蹲在她身旁，“为什么不让我去叫老三？”    既不是吸食毒品，她怎么会痛苦成这样？    等到痛苦离去，双腿恢复了力气，顾小艾才终于有力气把有关铃木奈奈害她感染上H1EV23的事情说了出来。    厉爵斯边听边将纸巾递给她，顾小艾擦过脸，纸巾湿透，全身都累到不行……    听完整件事后，厉爵斯大为震惊，“你们这样太疯狂了！”    你们？    他指的不是铃木奈奈疯狂么？    “你和老三这样强行在一起，能一起多长时间？”厉爵斯站在那里居高临下地看着她，身上少了很多花花公子的味道，像个兄长一般训导着她，“现在对你们来说，分开才是最好的，你能拿到解药，老三也不用为了违背父亲的意思而受到更大的惩罚！”