        这些补品她已经吃到想吐了，顾小艾拿出手机发短信给厉爵风。    【厉爵风，我饿了。】    “顾小姐……”童妈盛好了补品递到她面前，顾小艾苦涩地道，“我可以不喝吗？”    中药材的味道她真得闻到受够了……    厉爵风的短信很快回过来，顾小艾以为他肯定说晚上做粉丝汤给她吃，结果，顾小艾打开短信一看，上面只有几个字——    【啃手指。】    ……    这个臭男人，她到底是在为谁怀孩子。    有没有良心啊他，还说什么一辈子都离不开她，让她啃手指……    顾小艾正琢磨着要发什么短信回过去，童妈的声音又响起来，“顾小姐，楚公子来了。”    顾小艾从手机上抬起头来，就见楚世修走了进来，手上提着两袋东西，儒雅翩翩地站在那里，温和地注视着她。    “阿修。”顾小艾微笑起来，将手机收回口袋里。    “拍医院的题材，会不会太沉重了些？”楚世修笑着走进来。    “我觉得挺有意义的。”顾小艾指指旁边的一张椅子说道，“不好意思，我这边行程都是安排满的，所以实在抽不出时间去见你。”    “知道，你现在是导演了，当然记。”楚世修微笑着坐了下来，背微微往前倾，拿出一袋东西递给她，“这些麻烦你抽空交给我父亲。”    知道里边是他们婚礼的视频，顾小艾放到一旁，欣然答应，“好。”    “还有股份转让书，我也一并带了过来。”楚世修拿出一个黑色文件夹打了开来，“里边的条款都列得分明，你可以看一下。”    ……    股份转让书。    顾小艾愣了愣，耳边又响起厉爵风说的话。    “你爸就是他害死的！这样他就能独掌整个楚氏！”    她该全部信任楚世修的，可不知道为什么，厉爵风的声音在她耳边挥之不去。    看着楚世修温柔的笑容，顾小艾笑了笑，“爸爸的遗产还没完全过继到我这边，等法律手续都办妥了我再转让给你。”    楚世修的脸上掠过一丝受伤，“你信厉爵风的话？相信基地曝光、中央介入的事和我有关？”