        顾小艾的心紧张地提了起来，只听厉爵风眸色沉了沉，冷声发话，“逮他！”    “是！”    ……    这里的小木屋很偏僻，一般不可能有车在这么短的时间内来回开……这一点，顾小艾也懂……    不一会儿，几个保镖押着一个中年男人走到小木屋里来，是一个顾小艾没见过的男人。    顾小艾将桌上的手机换了个方向，让摄像头对准那个中年男人。    不是楚世修，也不像是军方的人。    “谁让你来的？！”厉爵风冷冷地问道。    那中年男人显然是被这架势吓到了，双腿不停发抖，支支吾吾地说不出个所以然来，最后在保镖们的威吓下，那男人才把哆哆嗦嗦地把话说完整，“我是开黑车的……有人让我、让我来这里接他，可我怎么找都找不到那地址……”    “号码！”    厉爵风又道，一个保镖立刻向前将男人身上的手机拿出来，男人指了指最近的一个电话，拨过去已经是一个空号了。    “让他滚！”    厉爵风冷哼一声，待那男人被押走后，厉爵风又冷冷地发布命令，“跟踪他。”    “是。”    顾小艾把手机转到自己这一边，眨了眨眼睛，“我现在可以走了吗？”    “你现在知道楚世修有问题了？”厉爵风盯着屏幕上的她说道。    “……”    抓到一个开黑车的司机而已，这也算是指证楚世修的证据吗？    不想和厉爵风争执起来，顾小艾索性选择沉默。    “你不信我说的？！”厉爵风眉头微微一蹙，眸色极深。    “我是觉得不可能那么巧，那开黑车的接到的电话这么快变成了空号……肯定是有人暗中一直监视着我们。”顾小艾默了默，“不管是谁，你以后做事都要格外小心一些。”    她觉得是军方的人在监视……    一旦被掌握到某种证据，厉爵风都会万劫不复。    “……”厉爵风冷漠地看着她，从头到尾她都不提楚世修半个字。    很好。    他会拿到证据的。    “你现在可以送我去片场了吗？”顾小艾又焦急地问了一次，她不习惯把一堆人都留在那等她……