        “好，我照办，厉大总裁。”顾小艾放下光盘，上前拉住他的手。    “你还是信他不信我？！”厉爵风对她敷衍的态度弄得说不出的心烦。    她对那个姓楚的就那么信任……被卖了都不知道！    “光盘没事，不是吗？”顾小艾拉着他的手道，“如果今天我去送光盘什么事都没有的话，我们以后就不要为这个争吵了好不好？”    ……    “那就是你不信我！”    “我不阻碍你去调查阿修行吗？”顾小艾只好退一步，“不过没有确切的证据，你不可以伤害阿修。”    “阿修阿修，你叫得可亲热！”    厉爵风松开她的手，一拳揍在桌上，转身就走。    “他是梁暖暖的老公……”顾小艾不知道自己要解释多少次他才能释怀……这个醋桶……    厉爵风还是头也不回地走了。    ……    顾小艾挺着大肚子也不好追，便坐到总裁椅上，拿起桌上零散的照片，这照片都被药水冲洗过，就为了检查照片有没有被动手脚……    她不懂，照片上还能设置跟踪装置么？    顾小艾翻了翻几张照片，都是楚世修和梁暖暖出去度蜜月的照片，梁暖暖笑得很开心，楚世修还是一派温和，眉目温柔……    蓦地，照片从手中散了下去。    双手一点力气都提不出来了，突如其来的无力感次数多了，顾小艾竟也慢慢习惯了，只要不是疼痛钻心，她都可以淡然面对。    这算是痛着痛着就习惯了么？    顾小艾盯着自己的一双手，头慢慢低垂了下来，咬牙忍着不算重的酸疼。    “你怎么了？！”    厉爵风的声音忽然在她耳边响起，顾小艾还没反应过来，脸被一只手抬了起来。    厉爵风去而复返，突然地站在她面前。    她忍痛忍到五官都纠在一起的脸就这么落进他的视线里。    顾小艾一愣，连忙笑了起来，“你怎么又回来了？”    他刚刚不是已经气到走了吗？    “我走你不会来找我？！”厉爵风冷哼一声，手指抚上她的脸，会议室的空调开得不算热，她的脸上却起了一层薄薄的汗意。