        她是不是疯了，这种痛她怎么熬，怎么忍受？！    泪水从眼角淌下。    止痛针打多了，对她的效力会慢慢开始减少，顾小艾倒头歪在厉爵风的怀里，她还有这样一个温暖的怀抱，她什么都撑得过去的。    厉爵风却克制不了地厉声大吼起来，“顾小艾我和你说多少遍了！发作起来别瞒着我！一次又一次，你别每次都在我面前忍着行不行？！”    ……    疼痛减少很多，顾小艾有些勉强地张开唇，“我以为……这次不会很疼的。”    她以为，她会很容易撑过去的。    “顾小艾我警告你！不许死撑！疼了就喊，你忍什么？！你蠢吗？！”她以为这种痛是她忍忍就会过去的吗？    她白痴吗？！    顾小艾躺在他的臂弯着，盯着他盛怒的脸，抬起手抚上他的脸，“每次我病痛发作，你比我还着急……”    每次她一有点什么，他都比她急，她不忍心。    “厉爵风，我不想我给你带去的只有辛苦。”顾小艾声音有些哽咽，“我不要你过得这么战战兢兢，你明白吗？”    看他每次小心翼翼和替她打针时手的颤抖，她很心疼……    “那也不需要你忍！”    她倒在地上颤抖战栗的样子就像一个濒死的人，仿佛随时下一秒，他就会失去她……    “我只想好好珍惜和你、和孩子在一起的时光，哪怕有一天我走了，我也要你们微笑。”顾小艾说着眼泪掉落下来，指尖摩挲着他的脸，“我不想你辛苦。”    ……    闻言，厉爵风猛地闭上了眼，一滴泪滴淌下来，滑过英俊的脸庞。    他紧紧地抱住她，唇紧抿得成一线。    这让顾小艾心里更加难受，指尖抹去他脸上的泪，“厉爵风……”    他哭了……    一个大男人在她面前哭了……    “我输了。”厉爵风睁开眼，那里有着一层薄薄的泪光，大掌将她搂得更紧，头抵在她身旁，低声喃喃着，“顾小艾，我输了。”    ……    输？    “你说什么？”顾小艾疑惑地问道，什么输了赢了？话题怎么跳跃到这里来了？    “没什么，我只想抱抱你。”