        “孩子死了！”    厉爵风的声音再度在她身后响起，每个字都说得极其用力，却听不出什么感情。    ……    玻璃窗边，顾小艾的身影猛然停住，心脏骤停。    厉爵风站在她身后不远处，一双黑眸紧锁着她的身影。    童妈站在一旁掉着眼泪。    时间仿佛静止了一样……    很久、很久……    顾小艾才转过身来望向厉爵风冷峻的脸，像是没听清楚一样问道，“你说什么？”    她刚刚是不是幻听了？    对……她好像听到谁说什么话了……是幻听……幻听……    “顾小艾，孩子死了，我们的儿子死了！”厉爵风凝望着她呆滞的脸一个字一个字说道，低沉的嗓音几乎都是从喉咙里逼出来的一样。    ……    顾小艾，孩子死了，我们的儿子死了！    顾小艾，孩子死了，我们的儿子死了！    顾小艾，孩子死了，我们的儿子死了！    ……    顾小艾整个人僵在原地，看着厉爵风冷峻没有表情的脸，双唇颤抖着，用力了很久才道，“厉爵风，你胡说什么呢？”    什么叫孩子死了？    她在手术台上的时候明明听到孩子哭的，怎么会死？怎么会死呢？这不可能的，当时医生还想让她看一眼孩子……    她的声音瞬间变哑……哑得让人听不下去。    “他死了，他是早产儿，生下来第三天就死了。”厉爵风说道，一双眼始终直直地盯着她。    生下来第三天就死了？    怎么可能呢……不会的，不会的……早产儿不是那么容易死的，之前医生检查了一切没问题才给她动手术的……    这一定是个玩笑，厉爵风在捉弄她是吗？他在跟她开玩笑……    她之前拿自己的健康跟他开了不大不小的笑，所以他现在要报复回来，对吗？    顾小艾一步一步走向厉爵风，小心翼翼地观察着他的脸色。    她看不出来他凝重的表情代表了什么……    顾小艾伸出手抓住他的衣袖，被吓到苍白的脸上困难地扯出一抹笑容，声音哑然，“厉爵风，要是你现在和我说这是个玩笑，我不会生气的，真的，我不会生你的气……”