        “我不想喝，很饱。”顾小艾坐在床~上，蓦地又问道，“宝宝这几天都是吃什么？”    “我不管他吃什么！我现在只管你吃什么！”厉爵风把勺子递到她唇边。    “是喝奶粉吗？是我和童妈之前去买的那种奶粉吗？还是医院指定的奶粉，宝宝是早产儿，能吃得惯吗？”顾小艾问道，眉头时皱时舒……    “……”这女人还有完没完。    为个孩子的问题唠唠叨叨没完没了的……她到底有没有当他是活的？！她怎么就不问他吃了什么？！    “还有还有，那个保温箱是绝对安全的吗？”顾小艾对宝宝的问题是无止无尽的，“宝宝已经在里边呆了一周，那什么时候才出来？”    ……    “顾小艾，你真这么喜欢这个孩子？”厉爵风嗓音低沉地问道，有些沉闷。    连孩子的面都没看见，她每天对孩子的事情要过问了几十遍，过问到他和童妈耳朵起茧。    这孩子对她来说是不是比什么都来得重要。    “喜欢啊。”顾小艾满脸笑容，“他是我们的儿子，你不喜欢？”    厉爵风顿了顿，眸光很深，半晌才道，“喜欢。”    “不知道他会遗传你多少，容貌遗传我不反对，要是性格也像你就太极端了，不好不好。”顾小艾摇头晃脑地说道。    “……”    厉爵风瞪着她，说孩子还能把他拖下水。    “你说他以后能做什么事？跟你一样做商人，还是有什么梦想呢？”顾小艾说到宝宝便有说不完的话，没人回应，她一个人也可以说得兴高采烈的，“你说做医生好不好？或者大律师什么的……男孩子从事这种职业不是很帅吗？”    “他才刚出生，你会不会想得太远了？！”厉爵风鼻子里冷嗤一声，现在就想孩子将来的职业了……    要不是给孩子撒点催熟剂，让孩子一夜成人。    ……    想得太过错了吗？    顾小艾的眸色黯了下来。    她还嫌自己想得不够远呢，她还没去想孩子会不会容易感冒发烧，孩子以后在学校里能不能交到很多的好朋友，孩子会不会学厉家男人的一个特性风流成性……