        “厉爵风，H1EV23的解毒剂那些专家研究了那么多年也没研究出来，铃木奈奈又去世了，这个事实……我们必须接受。”顾小艾声音淡淡地说道，眉目间没有过多的情绪，仿佛不是在说自己的事情一样。    “……”    “我的头发会一点一点全部掉光，我会瘫痪在床~上九年多，这期间还有我们的孩子要靠你一个人照顾……”顾小艾认真地说道，“这个负担真的很大，我是个很繁重的负累……”    负累到可以拖垮他的全部，他的人生、他的事业……都因她而全盘放弃。    如果她染上H1EV23一年就会死去，或许她该好好珍惜两人在一起的时光……    可是九年多的时光……什么样的爱情才承受得起。    她要怎么做才好？怎么办才好？    “你说的什么鬼话！”厉爵风眸光一凛，冷冷地打断了她的话。    这女人该不会又想着要离开……    顾小艾坐直了身体，双手捧上他的脸，凝视着他的眼认真地一个字一个字，“厉爵风，我是认真的，我已经这样了……我也只能这样了，情况会越来越坏，那是正常的现象……你不要太过紧张好吗？”    ……    她在安慰他？    现在染上H1EV23的是她，受痛苦受折磨的是她，当初是他把铃木奈奈招惹来的，现在却要她付出代价……    他宁愿现在受折磨的人是他，而不是报应在她身上，报应在他们的孩子身上。    “只要你不抛弃我，我会像牛皮糖一样黏在你身边，绝不离去。”顾小艾说着笑了起来，眼眸如星，“所以，你要做的不是为我难过，为我紧张，应该是同情自己……”    “……”    “因为，你要照顾我这样一个病人照顾九年多的时间，你才是最可怜的。”顾小艾笑着说道，“我都同情你了……”    明明是在笑的，明明她是在逗厉爵风笑的。    可厉爵风直直地盯着她的时候，泪水还是从她的眼眶里滑落下来……    “顾小艾！”