    “第一，你不缺女人，没道理非囚禁我不可；第二，我不是罪犯，你不能这样限制我的人身自由；第三，如果你不放我，我就饿死在你的房间里。”    顾小艾说到第三句时，已经有些气乎乎地咬牙切齿，一双杏目瞪着厉爵风等待着他的反应。    “……”    厉爵风冷冷地盯着她巧辩的嘴，残余着昨晚的伤痕，就是这个抱起来没多少肉的女人……    昨晚的一瞬间，让他第一次体会到心痛。    让他在听到医生说是她床~事过于频繁而昏倒时……直接冲了出去，在夜深人静的路上极速飙车。    索欢无度。    这四个字在他眼前无限放大。    他自认自己没有顾小艾想得那么变态，可偏偏他对顾小艾做尽了一切变态的事。    强~暴。    囚禁。    扪心自问，他真是在瓦解顾小艾身上的清高么？在报复她当年对自己的轻蔑与不屑一顾么？    似乎有什么……已经在偏离轨道。    而他……是一个习惯掌控一切的男人，不能容许任何的偏离。    顾小艾——    绝不该成为左右他的那个人。    “厉爵风，说话！”见厉爵风始终冷冷地盯着自己，那种深不见底的视线让她不自觉地背上起寒，搁在膝上的手慢慢握拳给自己暗暗打气。    自从见识到他在警察局打人后，她对他多了畏惧。    惹上这样一个男人，她当初真是笨到彻底。    现在想摆脱……不可能是容易的事了，这一点，她清楚得很。    “呵。顾小艾，你天真得让我想笑。”片刻，厉爵风嘲讽地嗤笑一声。    顾小艾面色一白，“你什么意思？你到底想干什么？”    想干什么？    想让她彻彻底底地刻上他的烙印。    想让她彻彻底底地臣服在他的脚下，任他玩耍逗~弄。    没错，这才是他一开始的目的。    厉爵风抬眼看向一旁站着的童妈，像个君王般发号施令，“让医生进来。”    “是的，厉先生。”    童妈向前打开门，只见一个穿着白大褂的男人提着金属箱子走进来，一脸肃穆向厉爵风90度鞠躬，“厉先生。”