        顾小艾抬起眼，只见铃木奈奈坐在折叠椅上，光头，苍白的脸，手上端着一杯牛奶，身上穿着厚重的大衣，膝盖上盖着一条毛毯，更显她瘦弱。    她像是在自言自语，一个人眺望着大片的花海布景，眼眸黯淡，不知道在想什么。    “知道我为什么喜欢演戏吗？”铃木奈奈看向她问道。    “……”顾小艾浅浅摇头，静静地看着铃木奈奈。    真奇怪，她为什么要留在这里听铃木奈奈的故事，和铃木奈奈闲聊电影以外的事……    她们之间的关系什么时候会聊厉爵风以外的东西……    ……    “因为我连微笑都是需要练习的，我想要不一样的人生，演绎体验不一样的活法……”铃木奈奈已经自顾自地说起来，眼眶里有泪光在闪，“不一样的人物，不一样的性格，不一样的人生……我演过的都比我自己的人生精彩。”    母亲给她安排的人生是世界上最糟糕的。    ……    顾小艾安静地聆听着。    “我的生命里只有无止无境的学习……遇上阿风的时候，我以为这就是冥冥之中的安排，这个男人……值得我为他而生、为他而学。”铃木奈奈缓缓说道，“不是因为他长得英俊，而是因为他看着我的时候，我就溺在他的眼睛里了……”    “……”    顾小艾不知道该搭什么话，就只能当个听众。    “小艾姐，他在媒体面前公开曝光，承认你是他的女友，承认你是他唯一爱着的女人，他像保护一个小孩子一样保护着你、呵护着你……”    “……”    “可我才是他的妻子，是厉老指定的儿媳妇，在你面前我倒成了一个第三者，我不是。”    “你不该爱上他。”    顾小艾淡淡地说道。    铃木奈奈自嘲地笑了一声，眼里落下泪来，“我除了他还能爱谁？我是为他而活的……我不是第三者，我是他的妻子。”    妻子。    好刺耳的一个词。    “你不是。”顾小艾冷淡地打断她的话，“在我听起来，你更想借由这段婚姻来得到自己的自由，去拍自己想拍的戏，去得到自己想要的人生。”