    厉爵风冷笑一声走进来，脱下身上的长款大衣丢到衣架上，一阵浓烈的女人香水味从他身上散发出来。    她闻得出来，是昨天苏轩轩用的香水。    顾小艾收回脚，蹙眉看过去，厉爵风背对着她而站，衬衫的后领上印着鲜明的一个口红印，烈焰红唇。    童妈说他有要事，他的要事就是和有夫之妇去鬼混？    然后……把她一个人囚禁在这个房间里？等待他偶尔感兴趣时的召幸？    他的脑子是不正常么？    顾小艾脸上的神色不由得变得嫌恶，盯着他挺直的背影直截了当地道，“厉爵风，你究竟想怎样？”    厉爵风转过身来，冷冷地打量着她的模样，像是没听到她的话一样，反问道，“玩绝食？顾小艾，你不会以为绝食这种小手段……就能让我把你放了？”    他的语气噙着嘲弄的笑意。    “你这是非法囚禁！”顾小艾说完就看到厉爵风的脸似笑非笑，才恍然想起来，这种敢在警察局殴打警察的人还管什么非不非法？    厉爵风松了松领带，坐进一旁的沙发里，伸手打了个响指，动作带着几分痞气，脸色却是冷漠的，“进来。”    “是，厉先生。”    童妈恭敬的声音在顾小艾身后响起。    顾小艾不明所已地往后看去，只见童妈领着几个女佣推着餐车走进来。    琳琅满目的美食被端放在上面，中餐、意大利餐、法式餐……各式各样的餐点占了几辆餐车。    肚子不争气地发出轻微的咕噜声。    想拿美食引~诱她么？    “我说了我不想吃。”顾小艾偏过头不看美食，走到厉爵风对面的沙发上坐下，“厉爵风，你放了我。”    “哦？给我个理由。”厉爵风好整以暇地盯着她，墨黑的眼底却是一派隐忍的阴霾。胸膛微微起伏着。    接到童妈说她拒绝进食的电话后，他是开飞车回来的。    而她……没有半分察觉，只顾让他放了她。    “第一，你不缺女人，没道理非囚禁我玩弄不可；第二，我不是罪犯，你不能这样限制我的人身自由；第三，如果你不放我，我就饿死在你的房间里。”