    “嘶……”    厉爵风吃痛地闷哼一声，攥着她的胳膊一把将她推开，力气之大将她狠狠地摔到地上。    “呃……”    顾小艾被推得摔坐在地上，皱着眉强忍住疼痛，嘴里有着属于他的血腥气味，顾小艾嫌恶地一口吐了出来。    脏死了。    这种到处留情留种的渣男，连血的气味都浓烈得让人作呕。    “顾小艾！你找死！”被她的行为惹~火，厉爵风大声厉吼，浑身散发着阴戾的气息。    “厉先生！”童妈看着厉爵风出血的脖子立刻惊讶地叫出声来，紧张地跟旁边的女佣道，“还不快去拿急救箱。”    女佣们急匆匆地小跑出房。    厉爵风修长的手指探向自己的脖子，指尖立刻多出一抹鲜艳的血色。    盯着那一抹浓郁的颜色，厉爵风彻底发狂，一把将顾小艾从地上捞起来丢到床上，直接扑上去攫住她的唇乱吻一气，一双手蛮横地扯她的睡裙。    “放……唔……厉爵风你无耻……唔……放手……”    顾小艾被压在他身上拼命转动着脸躲避他的唇，他的吻却依然像魔障一般追缠不休，一手摁住她乱动的右手，一手一把将她胸前的睡裙撕扯下来……    “啪——”    纠缠之间，胸前的冰凉让顾小艾再顾不上一切，用尽全身力气抬起被拷住的左手一巴掌扇到厉爵风的脸上。    厉爵风正欲疯狂索爱的动作猛地停住，一手掐住她的脖子，一双眼烧红一般，“顾小艾，你不想活了？”    他掐住她的脖颈，仿佛想至她于死地一样。    心口剧烈地跳动的。    她的胸前已经是一无所有，光~裸白皙的肌肤曝光在他的眼底。    医生和童妈站在门口见状一声也不敢吭，也没离开，就这么站着……    “……”顾小艾躺在他身下，脖子被紧紧掐住，瞪着他的脸，一双杏目睁得陡大，没有一丝服输求饶的意思。    她摆明想要死磕到底。    如此倔强的她，他还是第一次见到。    她以为她能在他面前赢一次？用生死来赢？    像是一个赌局，厉爵风的五指慢慢越发收拢，眼里带了狠意。