        不够味，顾小艾问童妈要了醋淋上去，一勺不够又淋一勺，一勺不够再淋一勺……一碗粉丝汤足足淋了五勺的醋。    ……    厉爵斯的表情从一开始的嫉妒到最后惊愕地张大了嘴，从桌前站了起来，“好吧，我还是让厨房给我再做一碗。”    那么多醋，还吃得出粉丝汤原本的味道？    厉爵风见状也皱了眉，“我做得不好吃？”    需要她放那么多醋？！    “很好吃啊。”顾小艾也的确是饿子，一手拿着勺子喝汤，一手拿筷子夹粉丝吃得不亦乐乎，“要不你以后每晚都给我做一碗粉丝汤吧？”    真的还不赖。    “你不嫌酸？”她这是在喝醋还是喝汤？！    “不酸啊。”    童妈站在一旁笑得乐不可支，“都说是酸儿辣女，顾小姐这么爱吃酸的，说不定到时会添个小少爷呢。”    儿子啊……    顾小艾吃得正欢，闻言抬起头笑着说道，“我做过一个梦，是生的女儿，我觉得女孩子好管一点，男孩子太野了。”    童妈抿嘴笑，“没事，到时我帮厉先生和顾小姐带孩子，生男生女都一样。”    “嗯，也是，脾气好一点就行。”千万不要像某人一样。    “这电影拍完，顾小姐就要准备提前将宝宝取出来了，要不今天收工后我陪顾小姐去买些坐月子时用的东西。”    “童妈你忘了今天晚上还有两场戏，明天再去买吧，坐月子要买很多东西吗？”    “肯定要的。”    ……    看着面前讨论个不停的女人，厉爵风的面色沉了下来，她还什么都不知道，她还不知道没有解毒剂，她生的孩子是存活不下来的……    *************************    一天的戏拍下来，顾小艾又想吃粉丝汤了，从导演椅上站起来，顾小艾拍了拍手，“两个小时后拍晚上的戏，大家先去吃饭吧。辛苦大家了/”    因为是在医院拍摄的，所有大家的工作餐都是在医院餐厅解决的。    童妈打开保温瓶，把补品倒出来道，“顾小姐，喝点补品。”    她想吃鸭血粉丝汤……    这些补品她已经吃到想吐了，顾小艾拿出手机发短信给厉爵风。