        顾小艾拿过纸一看，有些名词她见过，她和厉爵风有去过研究院看他们团队有没有制出解毒剂，其中就有这上面的几个词……    只是，当时那教授做过试验，证明还缺了什么。    “这就是解毒剂？”顾小艾看着铃木奈奈苍白的脸问道，“是不是还缺了什么？”    “Bingo！”铃木奈奈忽然露出可爱的一笑，“还有最重要的，我的戏杀青了再告诉你。”    铃木奈奈现在几乎瘦脱了形，再做可爱的表情，看起来更加骨感，有些怪异的感觉。    顾小艾把纸折了起来，冷淡地道，“随你。”    铃木奈奈自嘲的笑声若不可闻一般……    试戏的时候，铃木奈奈很努力地去演，铃木奈奈演技的爆发力的确让人惊叹……    正式开拍的时候，铃木奈奈也是很拼，仅管顾小艾已经说过了，但铃木奈奈还是坚持再拍几条……    拍到最后，和她对戏的小女主角小恩都累了，铃木奈奈还是坚持要表演出自己最佳最有感染力的一面。    “怎么样？”铃木奈奈累到了极点，走到她身边问道。    “倒数第五条最OK的，你后面越演越用力，太有表演的痕迹，电影中不主张有演的痕迹，要自然，有感染力打动观众。”顾小艾指着刚刚她拍的戏份给她看。    铃木奈奈点头，“那要不要再来一条？”    “不需要了，你现在状态无法放松，越演会越有演的痕迹。”    “是吗？”铃木奈奈看着屏幕上的自己仔细琢磨着自己的演技。    两个人就像一般的导演和演员一样，正常地讨论着，但偏偏……她们之间敌对，有着情仇。    “明天开始有救孩子的动作戏，大概要拍四、五天的样子，你的状态怎么样？”顾小艾问道。    要是她现在愿意把解毒剂交出来……那就好了。    她这样拖着，顾小艾心里没有什么底。    “不是有最后一场戏，是我死前的幻想，我能先将那幻想拍了，再拍动作戏么？”铃木奈奈又问道。    已经到了最后的收尾部分，戏份的前后挪动没什么关系。