    两条胳膊被一左一右拎着，人被提到厉爵风面前。    腿弯处被保镖狠狠一踢，整个人被迫跪到地上，形成最卑贱屈辱的姿势。    “呵。顾小艾，你越来越不自量力了。”厉爵风坐在沙发上，俯下身来拍拍她的脸，声音犹如地狱来的……    他是最不喜欢女人忤他的逆，偏偏这次她非跟他杠上。    “厉先生，准备好了。”医生拿着针筒走过来。    盯着那极细的针尖，顾小艾被按跪在地上，身子开始不自觉地颤抖，恐惧感越来越加骤……    针筒离她越来越近——    她怎么挣扎都挣不开两个高壮的保镖。    厉爵风看着她，眼底凌然冷漠，身上的姿态是不容侵犯的高高在上……    针筒已经逼近她的眼睛——    知道怎么都躲不开这一回，顾小艾声嘶力竭地大喊，“厉爵风我欠你什么了？！我欠你什么了要这么对我？！为什么？！”    喊声之响愣了每一个在场的人。    囚禁还不够，还要给她注射毒品。    她自认做他情~妇算不上千依百顺，也是乖巧听话的……    她到底做错什么了？她做错什么要被这么对待？她究竟欠他什么了？    她已经够脏了……    为什么他还要把她的一生都给完完全全地毁了。    她不想被毒品控制，不想以后都像个疯子一样人不像人……鬼不像鬼……    眼泪大颗大颗地滴淌下来，模糊了视线。    医生在她身旁俯下身，卷起她的衣袖，在她瘦弱的胳膊上擦了擦酒精棉……。    “啊……”顾小艾大嚎一声，撕心裂肺一般，眼泪花了整张脸，双唇在颤栗着。    绝望到极致的哀嚎。    痛苦到令人动容。    厉爵风怔住了，英俊到完美的脸此刻完全是呆滞，双眸呆呆地看着大声喊叫的顾小艾……    看着她的身子在害怕地发抖……    看着她的眼泪掉得汹涌……    没有一丝美感可言，可他的心却在剧烈跳动着，为这个女人跳动着……    针尖即将插~进她皮肤的一瞬间，厉爵风猛地站起来，上前一脚踹在秃头医生身上，怒吼一声，“滚！通通给我滚！”