        “艾艾，我知道你对上一代的恩怨还耿耿于怀，可能甚至不愿意见我父亲，但是……我真的很想知道他过得好不好……”楚世修恳切地说着，声线温柔。    “……”    顾小艾一时间也不知道该怎么说。    她和厉爵风吵得再凶，那也只是他们两个人的事，她不会堵气去做出一些对厉爵风有危险的决定……哪怕，对方是楚世修。    “又是姓楚的打过来？！给我挂掉！”厉爵风从外面走进来冷眼瞪着她，伸手要去抢她的电话。    顾小艾连忙将电话放到自己身后，冷眼看着厉爵风，维护着自己的权利，“这是我的自由。”    她连打个电话他都要管？！    “跟姓楚的就是不行！”厉爵风一腿屈着跪在沙发上，伸长手臂就去夺她电话，轻而易举地抢了过去直接挂机。    “……”    顾小艾看着被挂断的电话无语地看向厉爵风，他要不要偏激成这样。    “他说什么？！”厉爵风声质问道。    顾小艾不想理他，把头转到一边，心里说不出的拗气。    “顾——小——艾！”    厉爵风吼得让她耳鸣，顾小艾知道不说他今天一定不肯罢休，整个家里都不要安宁了。    顾小艾只好淡淡地说道，“他想我把他们婚礼的视频和一些照片拿给他父亲看。”    “不行！”    “只是拿东西给他父亲看而已，有什么不行的？”顾小艾坐在沙发上看着眼前霸道到无药可救的男人。    她又没答应让楚世修去见楚天明，只是拿东西而已……    蛮横的臭男人！    “你把视频拿到现场，下一秒就有军方的人冲进来！”厉爵风戾声说道，“他能在视频上动手脚，在你身上丢跟踪器，跟踪你去。”    ……    “阿修不是那么阴暗的男人！”顾小艾有些激动地看向厉爵风，“是不是今天我们非要为这个事吵个不停才行？”    他又没找到证据，把一盆脏水全泼到楚世修身上是怎样？！    他们之间一定要吵架吗？    厉爵斯捂着被揍肿的脸走进来，见到沙发上战火销烟的场景，顿时退开了几步。