    顾小艾的眼泪掉得更凶……任由厉爵风在她唇上吮吻着。    他的吻很霸道，仿佛这样就能证明一些什么似的……    顾小艾的视线被泪水模糊，几乎看不清厉爵风的样子，只能感受着炙热霸道的吻……    厉爵风。    我也爱你，最爱你，我不想看着你为我神伤，不想你为我受九年多的苦……    我清楚地知道你离开我才是好的，可现在离不开的人……是我自己。    我离不开你，就算让你受苦九年，我也离不开，或许是我太过自私了……    我爱你，真的爱你。    顾小艾的手揽上厉爵风的肩，两人坐在床边紧紧拥住，仿佛世界上只剩下彼此。    很久、很久都没有分开……    *************************    顾小艾就这么在医院里住了下来，安心养胎，电影还差一、两个镜头没有拍，副导演去拍了。    她没再踏入剧组一步……导演生涯就这么仓促地结束了。    她只是偶尔上网看他们传出来正在修剪的片子，看看修剪到哪一步了……    《最好的未来》在国内已经未上映先火了，火的不是大家对这部电影的关注，而是片场死人、厉爵风情~妇的新闻……    这已经离她当初的想法背道而驰，越走越远。    而她却无力拉回，甚至还有人说种种新闻爆出来，是她们剧组内部的炒作……    渐渐地，顾小艾也就不再上网看新闻了，每次看到铺天盖地的负面新闻，顾小艾便郁闷一次，抹黑的不仅仅是电影本身，不仅仅是她，还有厉爵风……    将厉爵风也一并抹黑了。    铃木奈奈之前拍的运动饮料突然之间爆火……网上讨论的话题更加苛刻了，不懂是谁泄露了消息，说是铃木奈奈遭虐待才至死，矛头直指她们的剧组，也直指厉爵风……    之前的绑架事件一波还没平，又来一波。    ……    “顾小姐。”童妈推开门走了进来，拎着一大堆吃的，“来，吃点东西。”