        “这世界上没有绝对的事，也许他们早结婚了，铃木奈奈想要的更多，不给你解毒剂，还处处害你，把你和你的孩子通通害死为止。”厉爵斯半坐到白色阳台上，双手抱臂好整以暇地看着顾小艾，“她干过一次，就能干第二次，这种事没有任何的侥幸心理。”    “……”    “所以兔子，你不必为了这种事而纠结自责，我们这种圈子的人，没人是干净的，铃木奈奈会让你感染H1EV23，就证明她不是盏省油的灯。”厉爵斯继续说道。    他在中国呆了一段时间，泡了一堆的中国妞，连中文都变好了，省油的灯这种俗语都讲得出来。    顾小艾听得出来，厉爵斯是在安慰她。    从在丹麦厉爵斯用枪指着她的脑袋时，到现在……    厉爵斯并不只是一个浪荡的花花公子，他清楚明白很多事，但只是花天酒地地过着。    顾小艾手上捏着结婚证，看向厉爵斯，“你不是一直在劝我们分开么？”    “是，我现在还是这样。”厉爵斯站起来，双手插进裤袋里，浑身彰显着流里流气，“分开是最好的，别等到后悔的那一天。”    “我现在会拖累他是吗？”    “你一直在拖累他，这是事实。”厉爵斯说道。    拖累……    以前她或许还抱着一线希望，解了身上的H1EV23，可现在……    让厉爵风抛下一切放下一切和她一个瘫痪在床的人远走高飞，这不是爱情，这已经成了负累。    她是不是该放手？    可她还有孩子啊……顾小艾抚上自己的肚子，她和厉爵风的孩子很快就可以出世了……    这个时候，她怎么放得开手。    顾小艾独自想着，厉爵斯已经往回走，蓦地说道，“兔子，记住我的话，不在一起也是爱情，强行在一起……也不一定就是爱情。”    “……”    顾小艾看着厉爵斯离开的身影，手上拿着两本结婚证。    厉爵风还在打枪，女佣推着餐车跟在顾小艾身后走过去。    “砰——”    厉爵风又是一枪打了出去，那枪声响得顾小艾一阵耳鸣。    顾小艾微微踮起脚摘下厉爵风戴的耳罩，“吃早餐。”