        楚世修的脸上掠过一丝受伤，“你信厉爵风的话？相信基地曝光、中央介入的事和我有关？”    顾小艾沉默了片刻，看着他认真地道，“如果真是你做的，那我认知的世界就都变了。”    他曾经在她受伤的时候第一时间背起她……    找她找了九年，从来没有停止过，在一起的时候，即便知道她做过厉爵风的情~妇，他还是一样温柔以待……    这样一个温润如玉的男人，如果真的一切都是他做的，她爸爸都是他害死的，那会是另一场楚家百年庆，虚伪的真相颠覆她所能想象的极限……    如果是真的，这远远比上一代的婚外情更让她接受不了……    所以她宁愿相信自己所坚持的、所认为的……在不伤害厉爵风的情况下，她有自己的固执和坚持。    闻言，楚世修的脸色僵了僵，眸光竟无法正视她的眸。    紧接着，楚世修微笑着颌首，将文件夹收了起来，“那你们没吵架吧？”    怎么可能没吵……    不过已经算是快速和解了。    顾小艾正要说没有，一个嚣张张狂的声音便传了过来，“怎么，你很希望我们吵架？！”    顾小艾转过头，只见厉爵风大步迈了进来，手上提着一个保温瓶，眼神冷漠挑衅地看向楚世修。    “你怎么会来？”    顾小艾欣喜地看着他，厉爵风最近一直在忙，这电影开拍后，他这还是第一次过来看她。    “你不是喊饿？！”厉爵风冷哼一声，把保温瓶给她。    “是鸭血粉丝汤吗？”顾小艾边问边打了开来，果然是粉丝汤，“又是你自己做的？”    她还以为他真的就让她啃手指呢……这个蛮横的暴君。    “不然呢？！”厉爵风挑眉，坐到她身旁，看着她心满意足的样子，厉爵风的唇角轻扬起弧度，还有人吃粉丝汤吃上瘾的……    *********************    题外话：现在有个去向想征寻大家的意见，有人呢希望小艾的宝宝能顺利地生下来并且存活下来，有人呢觉得这个宝宝也太坚强了，在小艾受到这么多伤害的同时还好好的……换正常思路早死八百回了……    所以，大家是觉得宝宝活下来好还是就……