        楚世修没有说话，气氛僵了下来，有什么正僵持着仿佛要一触即发。    顾小艾看向那个厨师歉意地笑了笑，“这边可以了。”    “四位慢用。”厨师聪明地退了下去。    “厉总这话是什么意思？”楚世修身旁的梁暖暖按捺不住问道，脸上优雅的笑容也挂不住了。    顾小艾沉默地坐在那儿，她答应厉爵风来就是个错误，他根本就是来呛声的……    “什么意思你们心知肚明。”厉爵风冷冷地看向梁暖暖，语气充满讽刺，“楚世修娶你是爱你，还是为了你那个在中央的父亲，你应该清楚。”    “你……”梁暖暖顿时被说得一个字都驳斥不出来，花容失色。    “厉总，艾艾是我的朋友，看在她的面上我不想和你争执，但请你说话尊重一下别人。”楚世修握住梁暖暖的手，安抚地冲她笑了笑。    ……    “尊重？”厉爵风冷笑一声，“尊重你？你在搞笑？”    “……”楚世修的面色沉了下来。    眼看局面难以收拾，顾小艾在桌下踢了厉爵风一脚，随即艰难地扯出笑容道，“不好意思，我们还有事，你们慢慢吃，我们先走了。”    再这样下去，厉爵风肯定能和楚世修打起来。    顾小艾说着站了起来，厉爵风冷冷地扫她一眼，有着愠怒，但没说什么，也跟着站起来。    “我们想见见父亲。”楚世修又一次说道。    顾小艾还没说话，厉爵风便冷讽地看过去，“怎么？想知道剩余的人被关在哪？”    “我们只是想见见他。”楚世修面色肃穆地重申，从桌前站了起来，气势不输厉爵风地盯着他，十分执着。    “你说见就见？”    “厉爵风你别太张狂了，我们也曾经被你关过，我们可以出庭作证人。”梁暖暖在一旁气愤地说道，一双画好的眉蹙起。    “好，如果你们要楚天明死的话。”厉爵风毫不在意，瞥向梁暖暖，“他睡了你，还踩着你爬，你还心甘情愿，你蠢？”    厉爵风的话赤~裸露~骨极了，顾小艾忍不住去揪他的衣袖，他真是过来闹事的。