        被子里的人痛嚎一声，被子被打了开来，厉爵风看到了人不人、鬼不鬼的铃木奈奈。    她的脸有被特地打理干净，但苍白得没有血色，形容枯槁。    厉爵风见惯了血腥的东西，但乍一见铃木奈奈还是有些震憾，她躺在被子上，痛苦地挣扎着，身体不自觉地颤抖，嘴角淌出口水，眼睛里已经空洞得什么都不剩了……    看起来已经完全不像个人。    第一次见的时候，厉爵风还从她脸上看到了顾小艾的清纯，现在……就只是个鬼魅而已。    “她怎么了？”厉爵风沉声问道。    “H1EV23发作，加上刚刚给她注射过毒品。”保镖对她这种行为已经习为常。    “H1EV23发作？”    “是，她H1EV23发作的次数不算频繁，但每一次都疼痛难忍，是她唯一无法正常抵抗的。”保镖回道。    但每一次都疼痛难忍，是她唯一无法正常抵抗的。    ……    厉爵风坐在沙发上，身影如剪……    倒在被子上挣扎的铃木奈奈蓦地看向他，脸上汗如雨下，眼里多了些什么……    四目对视。    包厢的气氛压抑……    *************************    拍了一天的戏回到厉家别墅，顾小艾一边走进大厅里，一边正和工作人员通电话沟通着明天的拍戏安排，    厉爵风就坐在沙发上，灯光打在他的脸上，阴晦不明。    几个女佣唯唯喏喏地站在旁边，低着头大气也不敢出一声。    “拜拜。”    顾小艾见状不对便挂上了电话，露出一抹笑容，朝着他走过去，刚走近便见到他面前的茶几上摆放着一个箱子。    是平时装止痛针的箱子。    顾小艾心里一惊，朝那些女佣看去想收到点什么示意。    但厉爵风已经打开了面前的箱子，只面只有几支零散的针，声音冷若寒冰，“你什么时候用得就只剩下这些？”    如果不是看到铃木奈奈发作得那么快，他还不知道顾小艾其实一直在瞒着他！    “厉爵风……”    “童妈！”厉爵风冷冷地喊道。    “厉先生。”童妈从顾小艾身后走了过去，低着头有些害怕地看向厉爵风。