        “很疼？”厉爵风敛眉，顿时没了刚才斗气的愤怒，伸手就按内线，“我现在送你去医院。”    “……”顾小艾不知道该气还是该笑了，“你不是去念了孕妇杂志，孩子踢动是很正常的事。”    那些杂志他是不是都看一眼就扔了？！    “……”    她说得很轻松自然。    厉爵风按内线的手顿住，心口像被什么利器刺过一样，他的第一反应是孩子会让她的身体有事，没想其它。    这个孩子再过两个月就可以取出来了，没有解毒剂，这孩子出世了也活不了多久……    铃木奈奈那边还没有松口。    “厉爵风。”顾小艾忽然喊他的名字，从床~上挣扎着坐了起来。    厉爵风恍过神来，声音低沉，“嗯？”    “我饿了，我想吃鸭血粉丝汤，还有芒果西米露，还想吃酸梅。”顾小艾看着他说道。    “我让厨房去做。”厉爵风又要按内线，顾小艾再一次阻止了他，“不要，这个时候厨师们都睡了。”    ……    厉爵风一双黑眸看向她柔软清纯的脸蛋，声音像是从喉咙里逼出来的一样，“你想让我给你做？！”    “你不愿意？”顾小艾眼眸清澈地看着他，作势要下床，“那算了，我去煮方便面好了。”    孕妇吃方便面……    这女人成心的是吧？！分明就是在报复！    “给我躺着！”厉爵风恶声恶气地道，从床~上下来，一脸不情不愿地道，“我去做，你别乱动！”    顾小艾得逞地露出一抹大大的笑容，她的确是在报复他的卷被子之仇……    谁让他那么幼稚。    就给她当当奴隶吧，连孩子踢都不知道是正常现象的家伙。    厉爵风走后，顾小艾靠在床头重新审查着明天的行程，考虑几场戏用什么方式和角度拍，考虑剧本还要不要微修……    好久，厉爵风还是没有回来，估计是从来没做过鸭血粉丝汤，肯定弄得手忙脚乱，希望明天早上不是看到一个被炸掉的厨房……    顾小艾等着等着困倦上袭，只能用力忍着困意，拿出笔在剧本上圈圈写写，但最终还是撑不住睡意倒头睡去……