        “我不是你呼之及来、挥之即去的宠物。”顾小艾淡淡地说道，伸手要去拿他手里的行程本子。    厉爵风一把将本子丢开，俯下身攥起她的手腕，“听话！”    一个孕妇还准备在书房里过一晚？！    顾小艾试图挣扎，但挣不开他的铁腕，只能被他拖出书房。    坐到床边，顾小艾也没有躺下的意思，厉爵风瞪着她道，“睡觉！”    睡觉这种事还能由他命令的吗？    她又不是粉团，由着他捏来搓扁的。    顾小艾坐着没动。    这女人……懂不懂好歹？！    “顾小艾，你给我睡觉！”厉爵风坐到床~上盯着她一动不动的坐姿，气不打一处来，阴鸷地威胁道，“你再不睡觉我强~暴你！”    “……”    顾小艾无语地瞥了他一眼，眼里有着愤怒，他就不能换新一点的招。    “看什么看？！”厉爵风被她看得浑身不自在，她的目光就跟在看一个幼稚的孩子一样。    “……”    顾小艾没有说话，把脸偏过去一边。    “顾——小——艾！”厉爵风已经歇斯底里了，“你到底要闹别扭闹到什么时候。”    “……”    这不是贼喊捉贼么？    是他先闹的好不好，谁有闲功夫和他闹别扭……    “也不知道是谁幼稚到卷被子。”顾小艾淡默地说道，掀开被子钻了进去，要是他再卷一次被子，她绝对不再睡了。    盯着顾小艾就这么躺下睡了，厉爵风跟着躺到她身边，蛮横地伸手垫到她的头下，让她靠在他的怀里睡觉。    顾小艾挺着大肚子，连翻身都不太想，就随他去了。    顾小艾的眼睛一直在提醒着她入睡，可刚刚才吵过架，她脑袋清醒得很。    蓦地，肚子疼了一下，顾小艾吃痛地小声哼了一声，伸手抚向自己的肚子。    “怎么了？”    厉爵风也没有入睡，听到她的声音立刻从床~上坐起来，打开床头的台灯，一双狭长的眼紧张地盯着她。    ……    顾小艾沉默了下，还是说道，“孩子踢我。”    “很疼？”厉爵风敛眉，顿时没了刚才斗气的愤怒，伸手就按内线，“我现在送你去医院。”