        “好。”楚世修微笑着点头，越过厉爵风走进来，拎着几箱补品放到她床边，“你精神看起来不错。”    “砰——”    厉爵风重重地关上门，按捺住浑身的怒意，目光冷冷地盯着楚世修。    顾小艾睨了一眼厉爵风难看的脸色，撇撇嘴不知道该说什么……这个易怒的男人。    “紧张吗？”楚世修温和地问道。    ……    她现在看起来像是紧张的样子么，怎么楚世修也这么问。    “不紧张，打了麻醉就当睡一觉。”顾小艾坐在床~上笑着说道，眼睛不时斜向厉爵风。    “嗯，放轻松点。”    “喂！说完了？说完可以滚了！”厉爵风站在一旁满脸不悦地瞪着楚世修。    “厉爵风……”    顾小艾无奈地看着厉爵风，楚世修是来看望她的，他不用这么对客人吧……    厉爵风和楚世修大眼瞪小眼，一个暴躁，一个温和，就这么一直持续到她进手术室。    顾小艾被推向手术室的路上，手一直紧紧抓住厉爵风的手。    “顾小艾，马上就好，你放松点。”厉爵风的眉蹙起，大掌紧紧地包覆着她的柔荑。    “嗯。”顾小艾微笑，“你别紧张。”    他比她紧张多了，仿佛进手术室的人会是他一样……    进手术室的前一刻，厉爵风朝着医生吼道，“等她感觉完全麻醉了再做手术，听到没有？！”    “知道了，厉总。”主治医生忙点头。    顾小艾无奈，他不是说他请的都是权威，还要他提醒麻醉吗？    “医生、医生，来来。”童妈着急地拿出几个厚实的巧克力盒，掀开每个医生的手术服，往她们的口袋里都放上一个巧克力盒。    不用说，肯定是红包。    顾小艾哭笑不得，在这里，可能最不紧张的就是她这个孕妇了……    一个吼医生，一个给医生塞红包……    这算是恩威并施吗？    推进手术室，顾小艾看着厉爵风的脸，恋恋不舍地松开了他的手，“等我出来。”    “我就在门口！”    厉爵风大声道，目光紧紧盯着她，直到手术室的门被关上，她始终保持微笑的脸消失在他面前……