        气氛到达了一个极闷的冰点，顾小艾看着厉爵风把东西砸得一地狼籍，每一下都跟要杀人似的，让人不寒而栗。    顾小艾不知道该怎么去劝他，只能静静地看着他发泄。    “我还第二次看老三发这么大的火。”厉爵斯站在顾小艾身旁低声说道，“第一次就是在丹麦，我拿枪指着你的时候。”    ……    顾小艾沉默。    “我不知道你是老三的福星还是祸星。”厉爵斯耸了耸肩，“你现在退出还来得及，铃木奈奈毕竟是父亲给老三挑的妻子，他们又在这个时候结婚了，现在铃木奈奈死了，这事情不会闹得小。”    “……”顾小艾转眸看向厉爵斯，厉爵斯笑了一声，“真正对你们爱情的考验现在才开始。”    顾小艾并不明白厉爵斯的话。    “砰——”    厉爵风到处砸东西砸东西，鲜血顺着修长的手掉落以地上，红得绚目。    顾小艾眼眶微红，对厉爵斯道，“你去帮厉爵风包扎下伤口。”    “OK。”厉爵斯点头。    顾小艾转身走进厨房，戴上一次性手套开始做曲奇饼。    也许铃木奈奈早就准备好了今天，所以她才会将后面的戏份往前拍，将死亡的戏拖到最后……    铃木奈奈早就决定好了将自己的生命结束在她的片场，所以最后倒地的那一场戏她不顾一切地往后倒去……    加速自己生命离去的速度。    铃木奈奈死了，她的解毒剂也没了指望，忽然之间，她连那一线的希望都失去了……    厉爵风远远比她更紧张，要看着自己一点点变丑，看着自己从能走能动到彻底瘫痪……也许这种感觉，比她当事人更加不好受。    可她现在能怎么办呢？    她无从悲伤、无从软弱……她的软弱只会给厉爵风带去更多的不好受而已。    她该表现的是坚强乐观，而不是失去希望的痛苦……    顾小艾眨了眨泛酸的眼睛，给自己暗暗打气。    顾小艾，你可以的，你可以的！做厉爵风身边最坚强的病人和负担！加油！    眼泪还是掉了下来，顾小艾软弱地撑在流理台上，打再多的气也没用，她没有坚强到可以面对这样的一切。