        “厉爵风，你要不要尝一口？你做得越来越好吃了。”顾小艾笑着说道，故意逗他。    “不要！”    厉爵风立刻拒绝，谁要吃一嘴的醋，这家里谁还能比她顾小艾口味重。    “吃一口嘛，来来……”顾小艾闹他，夹了一块粉丝放进勺子中，然后递给到他嘴边，“吃一口，厉爵风……”    厉爵风死死地瞪着顾小艾，“别闹！”    “那你吃不吃？！”顾小艾没有放弃的意思。    厉爵风狠狠地瞪她，蓦地像豁出去似地一口吞下粉丝，恨不得把她的勺子也一并吞下。    顾小艾两眼明亮地盯着他，厉爵风吃下去的瞬间，一张英俊的脸就挤出了一副难看的表情……    顾小艾忍不住笑起来，“好吃吧？我觉得你做的越来越好吃。”    厉爵风连嚼都没嚼直接吞了下去，一双黑眸瞪着她，“你不干脆直接喝醋？！”    靠。    这么酸她是怎么吃的！    “醋不好喝啊，醋放你的鸭血粉丝才好喝。”顾小艾笑得乐不可支。    厉爵风敛眉。    这女人是在赞美他还是在损他？！他怎么听不出来？！    “别皱着眉了。”顾小艾看逗了半天他还是紧皱着眉不禁有些泄气，倒了一杯水给他，“吃杯水吧。”    厉爵风接过水便往嘴里倒，动作有些粗鲁，灌完水后又吼了她一句，“顾小艾！你别仗着自己是孕妇我不敢揍你！”    敢让他喝醋。    “我仗的不是孕妇的身份啊。”    就算她现在没有怀孕，他也不可能再打她了，这一点，她坚信。    顾小艾笑着说道，挪着圆润的身体坐到他的腿上，双手勾过他的肩，故意学的媚眼如丝，“这是情趣，懂不懂？”    她只是不想再看到他皱着眉，阴沉着一张脸……    仅管她现在必须呆在病房里，可她希望他每次来的时候是开心快乐的，因为有她在。    “你的情趣就是让我喝醋？！”厉爵风冷哼一声，满脸的嫌弃，“看来我是太久没教你情趣到底是什么了。”    “你的情趣不就是制~服~诱~惑吗？”顾小艾说道，她可不敢忘记。