        造型师给铃木奈奈剪头发的时候，顾小艾就坐在旁边，看着那一缕一缕的长发飘落下来……顾小艾像是在看另一个自己……    很快，铃木奈奈变成了一个光头，脸很小脸很小……让她显得更加憔悴。    “这个剧本是你写的？”铃木奈奈看着手里的剧本问道。    “是。”顾小艾淡淡地点头。    “自编自导，以一个非专业的来说，你已经算是很有才华了。”    ……    这算是对她的赞赏还是讽刺？！    “我是在说真的。”像是知道她在想什么一样，铃木奈奈抬起头注视着她，忽然剧本从手里掉落下去，两手垂在膝盖上，牙齿紧紧咬着唇。    铃木奈奈这极力忍痛的样子顾小艾再熟悉不过。    从童妈手里拿过止痛针，顾小艾去拉铃木奈奈的手。    “你干什么？”铃木奈奈戒备地看着她，但使不出任何力气。    “止痛针。”顾小艾淡默地说道，捋开她的袖子，上面还有一条一条的伤痕，她都讶异铃木奈奈是怎么熬过来的。    “你可真幸福。”铃木奈奈任由她替自己打着针，忽然自嘲地道，“就算你染上了H1EV23，你还是有一大堆的人伺候，我呢，我就只有没完没了的折磨。”    ……    这不是铃木奈奈自找的么？    “演员拍戏是很辛苦的，而且你要演救人会有一定的动作戏。”顾小艾将止痛药水注射进她的手臂，脸上没什么表情地道，“你先将解毒剂交出来？这们我们都可以更投入地拍这个电影。”    “交出来？交出来我还能拍这戏么？”    “我保证会让你拍完这戏，然后让厉爵风放了你。”把止痛针交给童妈去处理，顾小艾认真地说道。    “好啊，小艾姐，我说解毒剂的配方给你，拿纸过来。”铃木奈奈笑着说道。    这么配合？！    顾小艾有些意外，拿起纸放到她的膝盖上，待双手恢复力气之后，铃木奈奈开始在上面写字，写了一大堆的专有名词。    “好了。”    顾小艾拿过纸一看，有些名词她见过，她和厉爵风有去过研究院看他们团队有没有制出解毒剂，其中就有这上面的几个词……