        厉爵斯伸着懒腰站到顾小艾身旁往下面望去，见到厉爵风后夸张地叹了口气，“他这回可是真急了。”    顾小艾安静地望着厉爵风颀长的身影，望着他不间断地开枪，枪枪中环。    厉爵风仍在发泄。    “你在想什么？”厉爵斯忽然问道，他没有扎起一小撮马尾，显得微黄的头发有些长，更加流气。    想什么？    看到厉爵风这个样子她还能想什么？她想厉爵风不要那么难受，可以吗？    “给你看样东西，我从保险箱里翻出来的。”    厉爵斯说着递了东西过来。    顾小艾一低眸就见他手上放着两本结婚证，喜庆的颜色……让她的心口像被刺到一般，疼得她想缩起自己的身体。    “你去翻他保险箱？”顾小艾故作反应淡淡地反问，没有勇气去接那两本结婚证。    “是啊，你也知道他最近忙着收公司，忙着转钱……我特想知道他这几年到底攒了多少钱。”厉爵斯没脸没皮地笑着说道，将结婚证塞进了顾小艾。    那一瞬间，顾小艾感觉到沉重……    翻开结婚证，厉爵风和铃木奈奈的公证结婚照清晰极了，铃木奈奈脸色苍白却笑得开心，厉爵风绷着脸色，没有一丝结婚的喜悦。    “怪他么？”厉爵斯望着下面不停练枪的厉爵风问道，“中国的女生总是喜欢唯一的感情，跟自己的处~女~膜一样，讲究对象唯一性。”    厉爵斯说得极其粗鄙。    ……    怪厉爵风和铃木奈奈结了婚？她怪得了么？    “人都已经死了……”顾小艾淡淡地说道，可盯着结婚证上的照片，眼睛还是酸涩得厉害，声音有些走样，“也许……我早点答应让他们结婚就好了。”    那铃木奈奈不会死，厉爵风也不会像现在这样失了控……    “这世界上没有绝对的事，也许他们早结婚了，铃木奈奈想要的更多，不给你解毒剂，还处处害你，把你和你的孩子通通害死为止。”厉爵斯半坐到白色阳台上，双手抱臂好整以暇地看着顾小艾，“她干过一次，就能干第二次，这种事没有任何的侥幸心理。”