        厉爵风手一颤，牛奶杯掉到草坪上，一个箭步冲上来，想也不想地蹲到地上从后抱住顾小艾想要将她抱起来。    他的大掌贴紧她的身体，让她更加酸痛……    “啊……”    顾小艾咬紧了唇，还是发出了痛苦的声音，整张红润的脸急速转白，汗水不停渗出，眸子失去了光彩……    “你怎么样？！”    厉爵风自己蹲着，把顾小艾抱坐在自己的膝盖，支撑着她的重量。    “没事……呃……”    顾小艾极力忍着疼痛，五官还是因为剧痛而全部皱在了一起，豆大的汗水不停地淌下，糊了视线。    厉爵风见状更加拥紧她，把她的头按到自己肩上，大掌擦去她的汗水，“我马上带你去医院。”    “我没事的。”顾小艾声音颤抖地说道。    女佣扶着童妈站了起来，童妈手忙脚乱地从顾小艾的口袋里拿出止痛针输进药水，然后拿出手套要戴。    “给我！”    厉爵风见到童妈还要戴手套立刻厉喝一声，蛮横地夺过止痛针，捋开顾小艾的袖子，将止痛针打在她的手臂上。    “啪——”    将止痛针一把丢掉，厉爵风抱着疼痛不堪的顾小艾站起来，冲着还愣在那的女佣大吼一声，“还他妈站在干嘛？！去准备车啊！”    “是，是，厉先生……”    厉爵风横抱着顾小艾往外走，眉紧紧蹙着，他的紧张让她心疼……    “你别这么紧张……我没事……”顾小艾张着苍白的唇说道。    “闭嘴！”厉爵风怒吼，把她塞进车里，冲着司机吼道，“开车！”    即便是坐在车里，厉爵风还是将她紧紧抱着，他修长的手指甚至在颤抖，他在害怕……    顾小艾靠在他的怀里，等待双腿慢慢恢复力气。    车子飞驰出去很久，厉爵风紧紧搂住她，毫无意识地搂紧，几乎让她窒息，他不时低下头去蹭在她的颈间。    他的手还在战栗……    顾小艾的眼泪淌下来，不是为疼痛，而是厉爵风……厉爵风这个样子比她承受得还要多，铃木奈奈死了，他的害怕更甚于从前……她真的心疼。