        顾小艾皱眉，挺着大肚子有些艰难地蹲到她身边，低下头把耳朵凑近铃木奈奈的唇边，铃木奈奈声音惨惨淡淡地在她耳边响起，“我和阿风结婚了……我做、做到了……这就是我给、我给你的最后礼物。”    ……    “我不是第三者，我是他法律认定的妻，你……你只能是第二个……”铃木奈奈断断续续地说道。    “争这个有用吗？”顾小艾眼眶微酸。    她已经躺在这里了，她都已经快不行了，说这些还有什么用……难道自己还会为这个吃醋吗？    “我真的……很、很恨你……”铃木奈奈声音开始含糊不清，说得艰难而吃力，“我们……我们有着相似的……相似的一张脸，可你有的……我、我都没有……”    ……    “为、为什么……我不是你。我才是阿风的……妻子……”    闻言，不知道为什么，顾小艾心底的某处被触动，泪水含在眼眶里，几欲掉下来……    “救护车来了——”    有人喊起来。    医护人员拿着担架往她们这边走来，顾小艾站了起来，对铃木奈奈道，“救护车来了，你撑一下，你会好起来的。”    这个时候，她只能给铃木奈奈正面的鼓励。    铃木奈奈盯着她，苍白的唇还在一张一合着，但已经无声了，不知道在说什么。    厉爵风眸色锐利地瞪着她，低下头凑到她唇边听着。    “对不起，请让一让！”    医护人员走上前来要抬起铃木奈奈，厉爵风被推到一旁，厉爵风当下发了重火，眼珠子瞪得都快瞪出来，一脚踹开面前的一个医护人员，“滚！”    厉爵风的怒气震住了所有人。    顾小艾看着他盛怒的一张脸，很想说算了，让铃木奈奈先上救护车再说。    可厉爵风已经听不进任何人的话，把医护人员狠狠地推开，把铃木奈奈重新抱进怀里。“说！快给我说！”    别想让他的女人，让他的孩子跟着她一起去死！    铃木奈奈倒在他的臂弯上，目光迷离地看着他。眼角淌下泪，慢慢地，眼睛阖上，苍白的脸歪了过去。