        “算了……”顾小艾握住厉爵风的手，瞥了那一眼报纸，“娱乐报纸就是这样的，跟这种八卦新闻较真就是跟自己生气，再说这样也好啊，至少给电影增加了曝光率，到时票房应该还不错的。”    仅管，她到时已经和厉爵风离开，看不到电影的上档。    厉爵风瞥向顾小艾，“你怎么越来越乐观了？！”    这语气并不是什么赞美，是带着质疑的……    “我乐观不好吗？”顾小艾反问。    “我不喜欢你强颜欢笑。”厉爵风声音低沉地道。    “乐观不代表强颜欢笑呀。”顾小艾笑着说道，想证明自己是真的乐观积极，没他想象的那么软弱不堪。    可在厉爵风灼灼的视线中，顾小艾竟然有些撑不下去，只能借由喝奶茶躲开他的目光。    一阵酸痛在腿上漫延开来，仅管只是细微的疼痛，但她已经很敏锐了。    这种感觉是她再熟悉不过的。    “童妈，陪我去厨房拿样东西。”    顾小艾急忙说道，童妈应付这种状况已经很自如，连忙上前扶住顾小艾站起来，还冲旁的女佣使了个眼色，女佣立刻跟了上来。    “拿什么东西？”厉爵风皱眉问道。    “马上来。”    顾小艾步子有些急，但来不及到屋里，人已经失去了力气，整个人栽下来，女佣和童妈同时扶住她才没让她摔倒……    H1EV23又发作了。    “呃……”顾小艾痛得低呼一声，“快扶我进去。”    她不要这个时候倒在厉爵风的面前……    “哎哟——”    女佣踩阶梯的时候没踩稳，往后踉跄一步，松开了手。    顾小艾双腿没力，整个人贴着童妈往下栽去，人倒在了童妈身上，童妈痛嚎一声。    “童妈你没事吧？”顾小艾顾不上自己身上的疼着急地问道。    “顾小姐，你怎么样？”童妈反过来担心她。    顾小艾不想压着童妈，手摁在地上艰难地挪开自己的身体，疼痛在四肢百骸传开来，痛苦得她想挣扎，却怎么都挣不开那种感觉……    “顾小艾！”    厉爵风手一颤，牛奶杯掉到草坪上，一个箭步冲上来，想也不想地蹲到地上从后抱住顾小艾想要将她抱起来。