        就凭他一句话，她愿意赌上性命去等，她也从来没想过要离开厉爵风……    “疯子！”厉爵斯对她已经无话可说，转身就走，蓦地又回过头来望着她，眼里有着痛苦，“你迟早有一天会明白，活着比什么都重要，不是在一起才叫爱情……但那个时候，你后悔可能也已经晚了。”    “……”    说完，厉爵斯恢复了一副纨绔子弟的尊容，朝着她丢了个飞吻，“疯狂的兔子，祝你幸福。”    ……    顾小艾站在那儿望着厉爵斯的背影想了很多，想他的那一套理论，是不是活着比什么都重要，是不是不在一起也叫爱情……    可到最后，她的思想还是那么固执。    她会幸福的。    她和厉爵风……不会步上厉爵斯的后尘……    *************************    顾小艾和厉爵风开始了不是时刻黏在一起的平行生活，厉爵风在谋划着什么她不知道，她和厉爵风留给她的团队开始电影的准备工作。    这中间，楚世修的婚礼新闻铺天盖地，而她和厉爵风都没有去。    为了方便照顾自己，顾小艾把童妈留在自己身边，她H1EV23一发作便让童妈扶着她离开去打止痛针……    童妈看着她常常哭，常常掉眼泪……    顾小艾在培训的十二个女孩子中找了个最灵气的小女孩小恩。    剧本写的是一个得知自己患了艾滋病的小女孩为了不连累家人而离家出走，无意间进了一家医院后遇见形形色色的病人，发生的一系列事情。    这不是一个大制作的电影，却是一个题材十分凝重的题材。    一开始，团队中有几个经验丰富的人很不服顾小艾的领导，到后来剧组进了一家医院进行实地拍摄，所有的人见到各形各色的病人，深入了解病人的想法……    所有人便都投入了进去，不得不说，厉爵风留给她的团队是十分专业的。    有时候拍一整天的戏，团队中就有女性工作人员哭上一整天。    顾小艾同样学到了很多，很多绝症病人中，有人对未来还充满想象，有人已经失去希望过一天是一天，有人只希望自己在死之前走出医院看一眼……