        他印象中的厉爵风，但凡跟人吵架就没有不动手的，不管男女，不管老幼……而且似乎……他还没吵赢，毒舌老三吵不过一只兔子……    “你他妈再说一句我废了你！”厉爵风正在气头上，一身的怒火没地方出，厉爵斯这个时候撞枪口上来。    “WOW，心疼自己女人，就拿二哥出气？！你让我在你家当修道士不找女人，我都没打你……”    ……    顾小艾没理会他们，径自走进屋里，还没换好鞋就听到外面传来打架声，以及厉爵斯的痛叫求饶声，“三弟……你们吵架为什么打我啊……”    痛叫的哀嚎声在黑夜里响起。    ……    暴力男！    顾小艾往外瞥了一眼，在心里腹诽了一句，没有去管……    “顾小姐，有你的电话。”童妈迎了出来，往外看了一眼，“厉先生怎么了？”    “吃错药！”    顾小艾没好气地道，转身走到大厅里坐在沙发上接电话，电话那端传来楚世修带着歉意的声音，“对不起，我不知道会弄得这么不欢而散。”    是楚世修……    他还和她道歉……    是厉爵风一直在针对他……    顾小艾有些尴尬地笑了笑，“是我们给你们惹不快了。”    “怎么会呢，不是你，我和厉爵风今天就打起来了。”楚世修在那边淡淡微笑着，“其实我今天目的的确也不单纯，我想见见父亲，我好久没到他了。”    “我知道。”顾小艾抿了抿唇，犹豫着，“可是……”    她信任楚世修，可她不会拿厉爵风的人生肆意妄为……    “我明白，现在是特殊时期，厉爵风的防备心很强。”楚世修说道，“这样，我把我们婚礼的视频和一本相簿给你，你拿给我父亲行吗，如果可以，再拍点他的照片给我。”    “把你们婚礼的视频给他？”顾小艾愣了下，这样的要求似乎并不过份了……    “艾艾，我知道你对上一代的恩怨还耿耿于怀，可能甚至不愿意见我父亲，但是……我真的很想知道他过得好不好……”楚世修恳切地说着，声线温柔。