        “顾小艾！我是你男人，在我面前，你高兴就笑，难过就哭，不要演，听到没有？！”厉爵风沉着嗓音说道，他想装作自己看不出来，但他讨厌她强颜欢笑的样子。    顾小艾手上拿着一枚军棋，闻言，表情僵在脸上，有些尴尬地笑了笑，“我演什么了？”    “你说你演什么了？”    “……”    在厉爵风灼热的目光中，顾小艾放下了军棋，转过眸看向一旁，声音很轻很淡，风一吹就散。    “我快乐一点，你也不会老皱着眉，孩子也会开心一些。”    她不想她生病带给厉爵风的就只有辛苦和难过……    “我不是要你哄我。”厉爵风声音低沉，一双眸紧紧地盯着她。    “我……”顾小艾语塞了。    两人坐在病房外的阳台上很久，桌上的军棋没有动过，童妈在里屋瞥了他们一眼，不禁叹了口气。    有些路……看着就难走，于是……不是每个人都有勇气去走。    很久，顾小艾才说道，“好，我们都面对接受事实。”    她不再强颜欢笑，不会再为了讨好他而刻意把自己伪装得很开心……    听到她的答案，厉爵风满意，嗓音性感磁性，“乖。”    顾小艾微笑起来，把出的一枚军棋翻开，“炸弹。”    “工兵。”厉爵风修长的手指在军棋上一压，军棋立刻翻了个身，“工兵”两个字极其清晰……    “……”顾小艾张着唇，她花了一个炸弹，就炸弹一个兵？！    他用炸弹炸她的司令，她用炸弹炸他的兵……    蓦地，厉爵风站了起来，拿着手机对她道，“我接个电话。”    “嗯。”顾小艾不在意地点头，盯着桌上的工兵和炸弹十分郁闷。    忽然，顾小艾有些奇怪地看向厉爵风，他什么时候打电话都背对着她打了？    她看着厉爵风走到门口，正要出病房的门，忽然回头瞥了垃圾筒一眼，脸色沉得有些压抑，随后转身走了出去。    垃圾筒里，是她掉落的长发。    童妈怎么不及时处理掉……    她不懂，看一朵花凋谢的过程是不是就是厉爵风现在的心情……