        “厉爵风，专业的不是这么按的。”顾小艾的脸有些扭曲，她第一次被按脚按得这么痛的，是他使得太大力还是没一个穴位按对？！    “罗嗦！”    厉爵风一腔热情被顾小艾倒了一盆大凉水，脸色不禁有些臭，转眸瞪向一旁的技师，“蹲下来教我摁！”    “是，厉先生。”    技师蹲下来捧起顾小艾的右脚，仔细述说每个穴位是什么，包括该摁哪里，该使多大力……    顾小艾受的折磨总算少了点，厉爵风一脸的唯我独尊加不耐烦，但眼睛还是盯着技师的手法，照搬照抄在在她脚上摁着。    技师用的是巧劲，厉爵风仅管不使力对她来说也是蛮力了。    一轻一重的力气在她双腿上呈现，顾小艾疼得整张脸都皱起来，忍不住低呼，“厉爵风，轻点……”    厉爵风猛地抬起头来直直地看向她，一双黑眸黑得深不可测，唇角勾起一丝邪气的笑容。    ……    顾小艾懂他又想歪了，拿起身后的靠枕朝他丢去，“我不要你按了。”    厉爵风轻而易举地接住靠枕丢到一旁，嗓音低哑，“我已经轻点了，你还要怎么轻？”    厉爵风邪邪地看着她，一脸的意有所指，蓦地用指尖在她脚底划了一下。    痒得顾小艾当即脚指头都蜷缩了起来，“厉爵风你做什么，好痒的。”    “痒什么？”厉爵风不怀好意地看着她，忽然又做出一副恍然大悟的神情，嗓音富有磁性，“你不会是在想……”    “……”顾小艾死死地瞪着他，谁想什么了。    “顾小艾，你长进了。”厉爵风从她脚边站起来，走到她身旁弯下腰凑近她的耳朵，用两个人才听到的声音道，“还是……我太久没碰你，你饥渴了？”    炙热的唇风拂过她的耳朵，带着一种致命的暧昧，直拂进她的心口。    ……    顾小艾整张脸顿时烧了起来，伸手就去捶他，厉爵风没有躲，生生挨了她这一拳。    “你还真的饥渴了？脸红成这样。”厉爵风一手抬起她的下巴，一双妖冶的眼逼近她，薄唇停在她唇半寸的地方。