        “为什么你一定要觉得是阿修做的呢？”顾小艾无奈极了，楚世修怎么可能去做那样的事情。    厉爵风气得一拳揍在车窗上，瞪着她道，“为什么你这么相信他？！”    “因为我没有怀疑他的理由。”    顾小艾不同意厉爵风偏激的思维方式，“照你所说，他要害你，还为了巩固楚氏把我爸爸害死，一石二鸟……他已经成功了，为什么他还要在你昏迷的时候帮我那么多。”    “……”    “是他打通关系我才能第一时间见到你，才能把爸爸接出来好好安葬。”    “因为他还爱你！他在演戏！”厉爵风低声吼道，脸上的怒气难以收敛。    她不是导演吗？    看别人是不是演戏不是一眼就看得出来？！    顾小艾的目光闪烁了下，很多画面闪过眼前，混乱着她的思绪。    ……    “不可能，他已经结婚了，你昏迷的日子，他也从来都像个朋友一样陪着我，帮助我。”顾小艾有些气弱地说道。    “结婚就一定是爱那个女人？！”面对顾小艾的坚信不疑，厉爵风更加暴怒，大声吼道，“姓楚的要是对梁暖暖有真感情，我把头砍下来！”    男人之间的敌意是最清楚不过的。    楚世修对他的敌意、对他的挑衅，他全部感觉得出来！    “就……就算……”顾小艾被厉爵风吼得耳鸣，一时间也不知道该说什么了，却只认定了一点，“反正，全世界的人会那么做，阿修也不会。”    从小一起成长的交情……    直到爸爸把上一代的婚外情揭露出来，楚世修从一开始的不甘到后来的放手，他都像一个谦谦君子。    全世界的人会变，楚世修也不会，他在她眼里，永远是那一缕温柔的阳光，永远不会变。    ……    ……    车驶进浅水湾停在了厉家别墅门口，厉爵风从车上下来，居高临下地瞪着她，“顾小艾！在你心里，全世界的人都是坏人，就他姓楚的是好人是吧？！”    司机打开车门，顾小艾走下来看着厉爵风盛怒的脸，有些词穷，“我不是这意思。”