        “医生都说不要老躺着，也要下床走走的。”顾小艾把权威医生的话搬了出来，她已经躺了一周，不用再躺了……    “那就只能在病房里走，不许出病房！”    厉爵风霸道地下达命令。    “老呆在病房里空气不新鲜。”    顾小艾躺在床~上抱怨着，厉爵风俯下身来，虚压在她身上，一手撑在床~上拉开两人的距离，居高临下地俯视着她不情不愿的脸，一字一字地道，“你可以选择在阳台上走走。”    “……”    顾小艾很想翻一个白眼给他，“厉爵风，你这是在软禁我吗？”    “你说呢？”    “是。”    “那就是吧。”    “……”顾小艾败给他了，伸手捶着他的胸膛，撒娇道，“我不会走太远的，就随便走走，活动活动。”    要躺着她以后有九年的时间慢慢躺……    能活动的时候当然要多活动一下了。    “不行！”    厉爵风断然拒绝。    她是不会走得太远，她就是想去看宝宝。    “为什么？”顾小艾不解极了，“我只是想去看看孩子而已，这样也不行吗？”    “你一激动会扯到伤口。”厉爵风扯出一个极不像样的理由。    “我哪有激动。”    “每天至少问三十遍孩子长多大了，有没有哭，有没有笑……没见到孩子你都这样了，见到孩子你不是要疯了。”厉爵风冷冷地说道。    “……”    她问这些很正常啊。    顾小艾继续撒娇，刻意把声音变得软软的，以讨他厉爵风大爷的欢心，“你就让我去看一眼呗，说不定见到了我就不激动了。”    她连一眼都没见过孩子呢，心里惦记得要死。    “顾小艾！你再罗嗦一句我就吻你！”厉爵风明显不想再和她谈论这个话题了。    “厉爵风，你就让我看看孩子，就看一眼好不……唔。”    顾小艾睁大了眼，他还真得吻了下来。    厉爵风低下头携住她有着淡淡药香的唇索吻，双手撑在被子上不让自己的身体压到她。    厉爵风吻得有些色情，柔软的舌舔过她的唇灵巧地钻了进去，舔~吮着她嘴里的每一处，带着炙热的暖意。