        厉爵风吻得有些色情，柔软的舌舔过她的唇灵巧地钻了进去，舔~吮着她嘴里的每一处，带着炙热的暖意。    顾小艾任由他吻着，他的舌舔~舐过她的齿间，贪婪地汲取着她，滚烫的温度……    缠绵得yin靡。    “嗯……”    顾小艾忍不住发出一丝低低的呻吟。    厉爵风倒吸一口气，欲~求~不满地更加激吻着她，不顾一切地在她嘴里搅弄着。    他身上熟悉的气息笼罩着她的所有，顾小艾被吻得意乱情迷，不由自主地回应着他，不由自主地学着他的样子吻进他的嘴里，小巧的舌尖被他带动着热舞……    “顾小艾，我爱你，我爱你。”厉爵风退开她的唇嗓音低哑地说道，性感得令人心悸。    “我也爱你。”    厉爵风不顾一切地又吻上她的唇，每一次的分开，他都说一次我爱你，然后吻得更加狂热，更加激烈……    一开始，顾小艾还会顺着他说上一句我爱你，后来发现他只是自言自语一般，也没再说了，只是承受着他越发狂野的吻……    我爱你。    这三个字，厉爵风最近说了好多次，多到……她好像已经记不清有多少次。    一场激吻过后，厉爵风才掀开被子，把她抱到床~上坐着，沉声问道，“饿不饿？”    “厉爵风……”    “你再提一句孩子我就吻你！”    “我只是想看看孩子。”    看不到孩子她不死心。    “出院的时候再看。”厉爵风不再和她继续谈这个话题，转身走进厨房，不久端了一碗热粥出来。    那粥还飘着一些药材的香气。    又是童妈做的补粥。    “我觉得我再这么吃下去又不运动，就真成猪了。”顾小艾摸了摸自己圆润的肚子。    大概没有一个病人会像她这么脸色红润，身体圆润的。    再看以前和厉爵风拍的合照，顾小艾特想象之前纤瘦的自己……    “等你吃成猪再说。”    厉爵风坐到她床边，吹凉着粥，用勺子舀着粥递到她唇边，“喝粥。”    “我不想喝，很饱。”顾小艾坐在床~上，蓦地又问道，“宝宝这几天都是吃什么？”