        顾小艾脸上维持着笑容，手肘不露痕迹地撞了下厉爵风。    厉爵风才伸出手来握住楚世修的手，眼底有着冷意，“你最近可是顺风顺水，做了梁锦荣的女婿，顾小艾的爸爸死后，楚氏现在也是你一把抓了……一石二鸟，春风得意。”    厉爵风的语气嘲弄得厉害。    一句话直命死穴。    顾小艾错愕地看向厉爵风，他答应了过来宴会不闹事的，这话说得好像是她爸爸的死也和楚世修有关一样……    这怎么可能呢？    梁暖暖站在楚世修身边脸色有些难看，楚世修温和的脸色微僵，随即云淡风轻地笑起来，“凭厉总的本事，这种小关过得很随意。”    说着，楚世修瞥了一眼跟在他们身后的便衣军人问道，“需不需要我请他们去隔壁喝咖啡，别打扰了你们的雅兴。”    ……    厉爵风冷笑一声，握着楚世修的手握得有些紧，“做了梁锦荣的女婿果然不一样。”    “厉总说笑了。”    楚世修淡默地陪笑着。    远离了那群朋友，四个人坐在一个环境优雅的包厢里吃饭，顾小艾隐隐觉得，楚世修设这个宴似乎就是为她和厉爵风设的，连外面的朋友都没有管。    “我父亲怎么样？”饭吃到一半，楚世修问道。    这次宴会就是想打听楚天明的消息么？    厨师在一旁现切着金枪鱼生鱼片，厉爵风低头吃了一口，没有任何搭理楚世修的意思。    ……    气氛忽然有些僵硬。    “他很好。”顾小艾主动开口答道。    “能让我们去看看父亲吗？我和暖暖结婚到现在还没去看过他。”楚世修说道。    “是啊，他还不知道我们已经结婚了。”梁暖暖在一旁帮衬着说道。    厉爵风嚼着鱼肉，拿起纸巾擦了擦嘴，抬起眸嘲弄地瞥了他们一眼，“这个时候表现孝心，怎么没为了楚天明而推延婚期？”    “……”    “是不是怕不结婚，梁锦荣就不会信任你，不会照着你的谋划一步步走？”厉爵风字字轻蔑地说道。    每一个字都是针对。    楚世修没有说话，气氛僵了下来，有什么正僵持着仿佛要一触即发。