        “那你现在……”楚世修的眸光一闪，忧虑地问道。    “我……挺好的。”顾小艾微笑着，笑容有些苦涩。    “我听说中央的人还没撤离，还在调查中，厉爵风还没把事情摆平？”楚世修又问道，“你们现在这样不是每一步都要特别小心翼翼？”    厉爵风的心思是离开这里，已经不在摆平中央上面了。    对他来说，是不是留一个恶名并不重要。    “嗯，中央的人是还在调查。”顾小艾淡淡地颌首。    “不知道父亲什么时候才能回家，他心脏不好，受不了刺激，尤其是这么长时间的关押。”楚世修忧心地皱眉，双手交叠。    顾小艾看着他，也不敢说把楚天明放出来，只是道，“放心吧，他现在很好，从头到尾，他都没有受过虐待。”    “我知道，有你在，父亲不可能受苦的。”楚世修苦笑着，忽然像是想起什么似地又问道，“厉爵风的父亲财雄势大，他为什么会放任厉爵风被中央调查，一旦中央调查出什么眉目，厉爵风就会被审讯。”    这对厉家家族可谓是不小的一桩丑闻。    顾小艾垂下眸，轻描淡写地道，“厉爵风想靠自己而已……”    “靠自己？”楚世修有些不解地看着她，“欧州厉家那边不知道他在做什么？可我听说厉爵风的二哥到中国来了。”    ……    “你怎么知道这么多？”顾小艾有些讶异地看着他，楚世修连厉爵斯到中国来了这件事都知道？    楚世修笑了一声，随意地道，“这个圈子就这么大，厉爵风的二哥风评并不好，暖暖的两个闺蜜都和他有染。”    “……”    这个厉爵斯……烂透的花心大萝卜。    “艾艾，我关注这次绑架事件的发展，是因为我担心我父亲，也担心万一厉爵风倒台，你要怎么办。”楚世修的笑容很苦涩，“你没必要把我想得那么阴暗。”    顾小艾这才后知后觉地发现自己刚刚的语气太过谨慎，伤到楚世修了。    “对不起，我……不是这个意思。”顾小艾有些歉意地道，她也不知道自己为什么会这么草木皆兵的。