        电话突然被挂断，病房的门被打了开来，厉爵风就站在门口，脸还阴沉着，直直地注视着她。    去而复返，这样的戏码他演过多少次了……傻瓜！    顾小艾笑了起来，还好他没走。    厉爵风冷着一张脸走过去，脱下外衣掀开被子躺到她身旁，反正病床的SIZE够大。    “我睡觉！别吵我！”    厉爵风有些别扭地道，闭上眼睡觉，长长的睫毛刷下一片阴影……    “……哦。”    顾小艾没敢吵他，转头朝童妈指了指摇起来的床，童妈会意地将床摇了下去，让厉爵风睡得舒服一些。    明明生孩子的是他，他却比她还累。    她以后……不会再在他面前开不轻不重的玩笑了。    “对不起。”顾小艾小声地说了句，靠在厉爵风身旁静静地躺着，然后嗜睡得又睡了一觉……    一周之后，顾小艾忍不住下床，在地上慢慢挪动着步子，她现在伤口已经不会太疼了，就是在痒着。    “砰——”    门突然被打开，顾小艾被吓了一跳。    厉爵风一脸疲惫之色地站在门口，双眸盯着她，“你去哪？”    啊……    被抓包了。    顾小艾扯出一丝笑容，“我……我下来走走，医生说坐月子也不能老躺在床~上。”    一般的孕妇这个时候已经出院了，可厉爵风坚持她在医院坐完月子……    “只是这样？”厉爵风狐疑地看着她。    “嗯。”    “想去看孩子？”厉爵风一句话揭穿了她。    ……    “嗯，是啊，”顾小艾有些尴尬地承认。    这些天她连做梦都惦记着孩子长得什么模样，现在有多重了，可孩子在保温箱里她也看不到……    让厉爵风去拍两张照片看看，厉爵风又懒得去拍。    他这些天几乎天天陪在她病房里，也不去看看宝宝，弄得她心里更加痒痒的，更想去看看宝宝。    “回床~上~躺着去！”厉爵风上前一步，蛮横地将她横抱起来，把她抱到床~上。    “医生都说不要老躺着，也要下床走走的。”顾小艾把权威医生的话搬了出来,她已经躺了一周，不用再躺了……