        “是因为你替我做了鸭血粉丝汤，所以我决定休战，你不许再吼。”顾小艾刻意放软了语气说道，缓解两人之间的战火。    一大清早起来看见他还在，看见冷掉的鸭血粉丝汤，要她在这种情况下生气是很难的。    “我没有吼……”    顾小艾踮起脚吻上他的唇，将他的话堵了回去，厉爵风的眼里立刻又升起自满的得意，唇压着她的唇深入。    顾小艾忽然像是想到什么似地连忙退了开来，“我忘了我还没刷牙。”    ……    她真的被厉爵风带坏了，没刷牙就接吻。    顾小艾想走，厉爵风怎么可能由着她离开，伸手从手抵住她的后脑勺，将她搂进怀里，低下头再度吻了下去。    “唔……”顾小艾睁大了眼，唇被厉爵风打开，他炙热的舌立刻钻了进来搅~弄她嘴里的一切，汲取着她的甜蜜。    气氛迅速升温。    顾小艾双腿有些撑不住在地上，双手挂上他的脖子，缠绵反侧。    “砰——”    房门猛地被推了开来，顾小艾忙从厉爵风怀中挣开，只见厉爵风那放荡的二哥站在房门口，一手摇着钥匙，一手假装遮住眼睛，嘴里念念有词，“哎哟哎哟，每次都能撞到你们亲热……”    靠。    厉爵风黑了脸。    “你能不能敲门？！”顾小艾也无法忍受了，好想学厉爵风的样子吼他……    每次都是不经别人同意就进房门。    厉爵斯嬉皮笑脸着，“你看你们，白天亲热、晚上亲热、大清早也亲热……你们一天到晚精力挺旺盛啊！”    顾小艾扯了扯厉爵风的手，他好歹也管管他二哥这种行为啊。    接受到顾小艾的示意，厉爵风压住怒意，瞪着厉爵斯道，“我允许你带女人回来！”    “你早说这句话不就好了！害我每次还去童妈那偷钥匙。”厉爵斯立刻兴奋地跳起来。    ……    顾小艾总算明白了。    厉爵斯原来都是刻意的，就是为了逼厉爵风答应他带女人回来……    就这种一刻缺了女人都不行的男人，哪里看得出他情圣的样子，他最爱的那个女人自杀了，他还是照样风流并下流地过一生……