        “你的情趣不就是制~服~诱~惑吗？”顾小艾说道，她可不敢忘记。    “……”    这女人……就是皮痒。    顾小艾将一碗厉爵风难以忍受的粉丝心满意足地吃完，又拉着厉爵风坐到阳台上玩军棋    顾小艾对军棋有很浓厚的兴趣，但纯属是百战百输……无一赢局。    每走一步棋顾小艾都表现得很小心翼翼，手遮住自己这边的棋，警告着厉爵风，“不许偷看。”    “……”厉爵风慵懒地瞥她一眼，“我闭着眼睛都能打赢你。”    没见过玩军棋玩到这么烂的人……    “啪——”    顾小艾就看着自己的棋们一个个被丢出棋盘，厉爵风瞥了一眼她面前空空荡荡的棋盘，“可以再玩一局了。”    “……”    他就不能把一场战局拖的时间长一些么，这样她也好学习学习……    “顾小艾，你的智商还差我一大段。”厉爵风嚣张地道。    ……    得瑟。    连输几把后，顾小艾把军棋棋盘拿掉，“我们来玩比大小。”    “行。”厉爵风答应，黑眸紧盯着她紧张备战的脸色，她在他面前一直试图表现出开心乐观的样子……    她让他接受事实，其实她自己都没接受。    所以在他面前演得格外卖力。    “司令。”顾小艾把最大的牌拿了出来。    “炸弹。”厉爵风翻开自己出的牌，冲她挑了挑眉。    “……”顾小艾眼睁睁看着自己最大的牌和厉爵风的炸弹同归于尽了……    “下次要出司令的时候别咬唇。”厉爵风点出问题关键所在。    “我有咬唇的吗？”顾小艾摸了摸自己的嘴，懊恼极了。    最后，厉爵风还是让了她两局，让她赢，不是因为她笨得让人无奈，而是她……演乐观演得让人心疼。    “顾小艾，我可以接受，你自己也要接受。”厉爵风一边翻开军棋一边说道。    “什么？”顾小艾讶异地看着他，不明白他是什么意思。    “顾小艾！我是你男人，在我面前，你高兴就笑，难过就哭，不要演，听到没有？！”厉爵风沉着嗓音说道，他想装作自己看不出来，但他讨厌她强颜欢笑的样子。