        顾小艾看向厉爵风，手指在他掌心一下一下挠着，歉疚地露出一抹笑容，“你这么紧张我啊？”    “谁要紧张一个白痴。”厉爵风冷哼一声，满脸不屑。    不紧张么？    “哎呀……我刀口好疼……”    顾小艾整张脸都皱到了一起，厉爵风的目光一深，伸手就去按墙上的急救按钮。    顾小艾忙阻止他，“跟你开玩笑的。”    “玩笑？”厉爵风的脸色冷得特别可怕。    “你不是说你不紧张我吗？”顾小艾的声音有些弱，看着厉爵风的脸色，她知道她这个玩笑开得有些过份了。    “好笑？！”厉爵风瞪着她。    她觉得她开的玩笑很好笑么？！    “对不起，我……”    “顾小艾！别拿你自己的身体跟我开玩笑！”厉爵风气急败坏地道，一双眸眼几乎喷出火来，转身打开门夺门而出。    “厉爵风……呃……”    顾小艾下意识地想追，身子一动扯到手术伤口疼得她只能往后仰去。    “顾小姐你别动。”童妈连忙走过来按住她乱动的身子。    顾小艾内疚地皱住了眉，“我真的很过份是不是？连开玩笑都不懂怎么开。”    “厉先生这两天情绪太紧张了，知道你今天要进手术室，几晚都没有好好睡了，家里孕妇的书籍都堆得有我这么高了。”童妈说道。    也奇怪，厉先生这几天都是小心翼翼照顾着顾小姐，顾小姐刚刚生下宝宝，厉先生怎么就发大火了。    这个玩笑虽然过份了些，但也不至这么大动肝火的啊……    “把手机给我。”顾小艾说道，童妈递出手机给她。    顾小艾拨打厉爵风的手机，五六通电知拨了之后，厉爵风才接起电话，顾小艾道歉，“对不起……我以后不会拿这种开玩笑了，你别生气了。”    “嗯。”厉爵风冷冷地应了一声，听不出有多生气，但开心是肯定没有的。    “那你回病房来？”顾小艾试探地问道。    “我在门口了。”    “啊？”    电话突然被挂断，病房的门被打了开来，厉爵风就站在门口，脸还阴沉着，直直地注视着她。