        厉爵风像个孩子似地拆穿她，非把她逼到承认自己的确想哭为止，顾小艾被他气得拿起剧本砸他……    厉爵斯站在外面双手抱臂望着他们，身上少了那些玩世不恭，脸上有着叹息……    有些东西，再美好也注定只能成为泡沫。    拼命强求一段不能终老的感情……到头来害的还是自己，是对方……    “我再去看看。”    顾小艾站起来说道，她这个剧本是现代的背景，去看看这里有些什么现代的房屋背景。    “我陪你。”    “你坐着。”顾小艾按下厉爵风的肩，双手搂住他，像哄小孩子似地道，“你记好了，以后呢你能躺着就不许坐着，能坐着就不许站着，知道吗？”    “……”厉爵风握住她的手腕，不满地冷哼一声，“我这不是瘸！”    她要不要每次都拿对待重等残废的心态对待他？！    “你再坐一会，我去看一下咱们就先回去。”    “你不呆在这里？”    “我要盯着你输液，明天再正式开工，以后每天花三个小时盯着你输液。”    “……”他是囚犯么？！    顾小艾在他脸上亲了一下，转身离开，一个人逛起影视基地，看着模型变成了现实……走在里边竟有种不可思议的梦幻感……    这里已经变成了专属于她顾小艾的王国。    指尖划过墙面……    如果，爸爸还在就好了，即便还不能看到她登台领奖的感言，至少他能看到她拍电影的样子。    蓦地，眼前突然一黑，腿猛地失去了力气，熟悉的症状来临，顾小艾连忙去抓住身边的栏杆，努力稳住自己的重量，不让自己倒下来……    手从白色栏杆上慢慢滑下来，顾小艾让自己坐到地上，身体靠着栏杆。    手从大衣口袋里拿出止痛针，忽然，剧烈的疼痛感朝她昏天黑地的□□，酸疼如针扎一般……    “呃——”    顾小艾痛叫出声，手一抖，止痛针掉到了地上，顾小艾手颤抖着去捡针，根本捡不起，疼痛钻心，让她几乎晕过去。    看着那止痛针近在眼前，她却捡不到，顾小艾额头上汗如雨下。