        “顾小姐。”童妈推开门走了进来，拎着一大堆吃的，“来，吃点东西。”    “我想吃厉爵风做的鸭血粉丝。”顾小艾说道，掀开被子下床，望了一眼外面，“今天天气好像很好。”    “是啊，那要出去走走吗？”童妈笑着问道。    “嗯。”顾小艾在病号服外加了一件大大的羽绒服，和童妈走到医院外面晒晒太阳，闻着新鲜空气。    动了动沉重的身子，顾小艾问道，“童妈，家里最近没什么事吧？”    童妈的脸上立刻多了些戒备，“顾小姐这么问……是什么意思？”    ……    童妈的表情……不会真的有什么事吧？    “我是在想，中央那边拿不到证据，是不是就不再提讯厉爵风了？”顾小艾说道，如果是这样，厉爵风也就不用上法庭了是么……    可那群无辜的人质，该怎么办呢？    总不能一直关着……    “顾小姐，这种事我也不知道，厉先生是不会和我说这些的。”    童妈笑着说道。    “哦。”顾小艾点头，活动着筋骨，一回头就见到一个温文尔雅的男人站在不远处的柱子旁。    楚世修。    对上视线，楚世修朝她走过来，脸上有着担忧，“你怎么进医院了？”    “我在这安心养胎。”顾小艾笑着说道。    楚世修松了口气，温和地微笑，“没事就好。”    “你怎么会在这里？”顾小艾低眸看向他手上拿着的药包，“你不舒服？”    “只是有点小感冒而已。”楚世修的目光瞥向一旁草坪上的桌椅，“坐一会儿？”    ……    顾小艾没有异议地点头，两人坐到椅子上攀谈。    “最近的新闻我看了，对你们都很不利。”楚世修蹙了蹙眉，“那个铃木奈奈究竟是什么人？报纸上对她的新闻有很多，都很复杂。”    顾小艾沉默了片刻，苦笑一声，“她就是让我感染上H1EV23的人。”    闻言，楚世修立刻紧张地问道，“那解毒剂……”    顾小艾摇头，“她很讨厌我，到死都不肯说出解毒剂的配方。”    “那你现在……”楚世修的眸光一闪，忧虑地问道。