        顾小艾却因为太过高兴而三下五除二地就把衣服通通收拾好塞到箱子里，拍拍童妈的臂膀开心地道，“走，接我儿子去！”    ……    好像她和厉爵风还没给儿子取名字呢，应该要取个很帅气的名字。    童妈拖着箱子慢慢吞吞地跟着顾小艾身后走着，顾小艾走出好长一段路回头便发现童妈在很远的地方。    “童妈，你走快点，我儿子在哪？”顾小艾走回去揽住童妈的一条胳膊，眸子明亮地东张西望着……    “小少爷……小少爷在……”    “啊！看到了！”顾小艾望见一片玻璃窗风全部婴儿小床，一个个穿得可爱颜色衣服的孩子躺在里边或安静睡着，或睁开眼天真看着……几个护士在里边走来走去。    “顾小姐……”    童妈慢慢吞吞地走过去，盯着一脸兴奋的顾小艾，不安极了。    顾小艾只顾盯着玻璃窗内的小孩子，一个一个标牌看过去，“童妈，远的牌子我看不到，哪个是我儿子？标牌上写的是厉爵风的名字吗？”    “顾小姐啊……不如我们先回家。”    “接上儿子咱们回家啊。”    顾小艾隔着玻璃窗张望着里边的一切，一个护士注意到便走了出来，和颜悦色地问道，“你好，有什么可以帮助你的吗？”    “我来接我儿子。”    “好，请问家长的姓名是？”护士笑着点头，“还有出示一下相关证明。”    “爸爸叫厉爵风，妈妈叫顾小艾。”顾小艾转头看向童妈，让她出示证明，又朝护士说道，“我可以进去看看吗？”    她现在所有的心思都是在儿子身上……    “可以。”护士点头，接过童妈手中的证明翻看着。    童妈一脸愁容地看着顾小艾进门在一个个婴儿床边翻看着标牌。    这个不是……    这个也不是……    没妈的儿子就是可怜，一个月了她想了一大堆的名字让厉爵风定一个，厉爵风说不急……    儿子的事怎么能不急呢，一个月了，儿子连个小名都没有。    顾小艾纳闷地穿梭在婴儿床之间，一个一个标牌看过去，几个护士也帮忙查找。