        厉爵斯捂着被揍肿的脸走进来，见到沙发上战火销烟的场景，顿时退开了几步。    “顾小艾。”厉爵风忽然不再怒吼，一双极深的黑眸只是看着她为楚世修抱不平的脸，自嘲地冷笑一声，“我和楚世修之间，你信他而不是信我？！”    他说了这么多……    她还是一昧地相信楚世修，把他厉爵风当成了什么？！    他才是她的男人，而她却认为全世界最好的男人是楚世修……    ……    厉爵风突然之间降了几个调，嗓音变得沉闷。    顾小艾怔了怔，他大吼大叫的时候她还能表现得气愤一些……    “这不能混为一谈。”顾小艾语气也弱了下来，她一向是遇软则软、遇刚则则的人……    “你现在就是把我的话当成了垃圾！”厉爵风的身上差点就冒烟了……    “可阿修的确不会那么做！”    “好，那我们来赌！如果这一次他泄露给中央，军方的人来搜捕，到时我打爆他的头，你别给我废话！”    厉爵风发话丢下大赌。    跟她说再多都没用！    “行！”顾小艾指向电话一个字一个字说道，“要是阿修没这么做，你以后不可以再小人之心，还有——不许随便挂我电话！”    他总是这么霸道蛮横，改来改去还是改不成正常人。    “我小人谁了？！”那个姓楚的？他怎么小人之心了？！    “亏你长得那么高的个子！”顾小艾毫不示弱地学他的样子冷哼了一声，坐在沙发上没去看他。    “个子矮别嫉妒个子高！”    “……”谁跟他讨论个子高矮的问题了，吵架还能吵偏。    顾小艾索性不再说话，不再理他。    厉爵风气得不轻，却没有动起手脚，只是坐在沙发的另一端。    两个人各踞沙发一端，互不理踩……    厉爵斯在一旁看得早已叹为观止，揉着被打肿的脸看向身旁的童妈，“他们平时就是这么吵架的？”    “……”童妈默默地把煮熟的鸡蛋给厉爵斯敷脸，然后默默地转身离开。    厉先生有时候吵架就是吵得比较……比较幼稚，她已经习惯了。