        “不然呢？！”厉爵风挑眉，坐到她身旁，看着她心满意足的样子，厉爵风的唇角轻扬起弧度，还有人吃粉丝汤吃上瘾的……    一个心满意足，一个宠溺看着……    他们之间的感情嘴上若有似无，却是别人无法踩进的一个圈……    楚世修坐在一旁静静地看着他们，沉默着。    “谢谢。”    顾小艾满足地闻着香气。    厉爵风一眼瞥到楚世修手上的一个袋子，“是什么？”    “是纪斋的饼，我带了很多，可以给剧组的人都尝尝。”楚世修温和地说道，面对厉爵风眼里张狂的怒意，也没什么不悦。    纪斋？    那是一家老字号的饼，小的时候，爸爸常买那家的饼给她吃，是她的心头好，楚世修还记得？    “她不喜欢吃，拿回去！”厉爵风不假思索地道。    “纪斋是艾艾小时候最喜欢吃的一家饼店。”楚世修微笑着看向厉爵风，声音一贯温和，“你该多了解一些她的喜好。”    言语之间透着淡淡的挑衅。    “你再说一句？！”厉爵风站了起来，冷冷地瞪着他。    他厉爵风女人的喜好，用得着楚世修来说三道四？！    ……    厉爵风这易怒的脾气……    “阿修，不好意思，我现在怀了孕，口味变了很多，已经不吃纪斋的饼了。”顾小艾把保温瓶递给童妈，朝楚世修歉意地说道，适时地缓解着他们之间僵硬的气氛。    争执之间，她选择的是厉爵风，对他，她不过是一次一次愧疚而已。    他要她那么多的歉意做什么？    “那给剧组的人吃吧。”楚世修站了起来，温和地说道，没有和厉爵风争起来，“那我先走了，祝你电影顺利，票房大卖。”    “谢谢。”    虽然她拍这个电影更多的只是想完成自己一直想做的一件事……但票房大卖，也算是个好祝福吧。    送走楚世修，顾小艾便吃起粉丝汤来，厉爵风还给她带了醋。    “吃慢点，谁跟抢你了。”厉爵风坐在一旁拍了拍她的帽子，她穿着平底鞋，一件宽大羽绒衣，坐在那里毫无形象地吃着粉丝汤，一脸的幸福满足。