        司机打开车门，顾小艾走下来看着厉爵风盛怒的脸，有些词穷，“我不是这意思。”    她只是想说她不相信楚世修会那么做而已。    “你爸就是他害死的！这样他就能独掌整个楚氏！”厉爵风戾声吼道。    这么简单的因果关系她想不出来？！    顾新死了对谁最有益，还不是楚世修！    “阿修不是这样的人。”    爸爸是楚世修害死的，这种可能性顾小艾连想都不会想。    可厉爵风好像就是认定了楚世修是凶手一样，或许就像楚世修说的那样，他还放不下她和楚世修的那一段……所以才会把所有的矛头指向楚世修。    ……    顾小艾明白吃醋的感觉，知道她这样一个劲地为楚世修说话他会不好受，不禁放软了语气，“好了，厉爵风，我们不要为这个争吵好不好？”    他们两个为什么要为莫须有的事情吵呢……小孩子过家家吗？    “顾小艾！你是不是对他还余情未了？！”厉爵风气得一脚踹在车上，冒火的眼狠狠地瞪着她，“他是你杀父仇人！”    ……    余情未了。    顾小艾的脸垮了下来，心口被狠狠地刺伤到，冷淡地盯着他的脸，“厉爵风，你现在是不相信我，还是不相信你自己？”    她现在心上的人是谁？他还会怀疑吗？    “……”    她的语气有着质问，厉爵风的胸口被震了下，没再说话，脸上的怒气却没有消下来。    “你说阿修是我杀父仇人，你有证据吗？”顾小艾问道。    “我会拿给你看！”厉爵风冷声吼道。    “那等你拿到证据的时候我们再为这个事争吵吧。”    顾小艾艾淡淡地说道，越过厉爵风身旁往门里走去，一个充斥着流里流气的身影倚在门口像观赏一场电影一样观赏着他们。    厉爵斯。    见她走过来，厉爵斯立刻吹了个口哨，“你们居然也会吵架？！吵了架老三居然没打你？！”    他印象中的厉爵风，但凡跟人吵架就没有不动手的，不管男女，不管老幼……而且似乎……他还没吵赢，毒舌老三吵不过一只兔子……