        “砰——”    厉爵风双手重重地拍在会议室的桌上，顾小艾的瞌睡虫都被他这么一拍拍去了不少。    顾小艾心里暗暗松了口气。    “继续给我查！你们吃闲饭的？！”    厉爵风冷声低吼，一双锐利的眼如刀子般刮过每一张技术部的脸。    “是，厉总。”    一群人吓得大半夜顿时精神振奋，重新投入审查当中……    “……”    顾小艾无奈地看着厉爵风，他这么执着做什么？什么证据都没有，就认定了楚世修是害他，害她爸爸的人……    “仔细点！”厉爵风就差拿鞭子抽技术部的人了，一步一步在他们身后踱来踱去，看到谁手脚慢一点就一拳揍上去。    于是，顾小艾看到的画面就是一群□□把笔记本电脑键盘玩得飞起来……    “我去睡觉。”    顾小艾打着呵欠走出会议室，在厉爵风总裁办公室的卧室里睡觉。    等到她翌日醒来走进会议室来，那一群技术部的□□还在将电脑键盘摁得跟飞一样……    ……    做厉爵风的员工真是不容易。    厉爵风不耐烦地瞪着他们，一脚将椅子踹倒在地上，“一群废物！连一点蛛丝蚂迹都查不出来！”    “厉总，我们真的尽了力了……”□□中为首的一个人抖抖擞擞地站起来，“这视频既没病毒也没有任何跟踪的价值信息……有问题的几率是百分之零点一……”    “那就把零点一给我查出来！”    厉爵风暴怒地吼道。    靠，楚世修不可能一点手脚都不动！他绝对会急着抓自己的把柄和证据！    “……”    一群人被训骂得大气都不敢出一声。    “大家也忙了一夜，回去睡吧。”顾小艾走过去扬声说道。    □□们个个感激涕零地看着她，然后在几秒间通通撤出了会议室。    “我都说阿修不会是那么阴暗的人。”顾小艾拿起那张视频光盘说道。    “你今天把光盘送到指定的地点，我要看他有没有跟踪！”厉爵风冷冷地说道，楚世修会放过这么好的一个机会？！    “好，我照办，厉大总裁。”顾小艾放下光盘，上前拉住他的手。