        这一次的根斗厉爵风栽得很重，不止是基地的曝光、舆论的压力、接受中央的调查……更严重的是把老头子给逼了出来。    如果真是楚世修干的，一枪杀了他都是算是轻的。    闻言，顾小艾松了口气，“那不可能，不可能会是阿修干的，如果你要查是谁害的你，查阿修肯定不对。”    ……    厉爵风冷冷地注视着她，她对楚世修是无条件的相信……    “既然你对他这么多偏见，那你今晚应该是不会想去了吧？”顾小艾问道，手指点了点他英俊的脸，“你才是大醋桶。”    她和楚世修都已经到各有伴侣的程度，他还在吃醋……    “去。”厉爵风冷漠地道，“我今晚正好有空。”    “大醋桶。”    “顾小艾，你在说你自己？”    “我又没吃醋。”    “那是我严于律己，要不要我带几个女明星回来？”这女人是越发张狂了……    “严于律己？这话从你厉大总裁的嘴里说出来太违合了，官娜娜、柳子蜜、苏轩轩……以及这个那个……”    “顾小艾你还翻旧账？！”    “阿修也已经是我的旧账了，厉爵风，我爱你。”顾小艾忽然认真地说道，一双杏目柔和地看着他，有着坚定。    ……    这女人……    厉爵风揽过她的肩，一手抬起她的下巴吻了下去……    无限缠绵。    *************************    楚世修和梁暖暖蜜月回归的晚宴是设在海景餐厅，巨大的水族箱环绕在四周，可以看到各种五彩缤纷的鱼游来游去。    脚下是架空的木地板，木地板下面便是清澈的水，环绕着整家餐厅，走在里边可以听到水流声……    顾小艾和厉爵风到达的时候，宴会已经进行了一半，大家在三五成群地坐着聊天。    “你们来了。”楚世修携着梁暖暖走出来微笑地看向他们，温和的目光从顾小艾挺起的肚子上一扫而过，面向厉爵风伸出手。    厉爵风冷冷地睨着楚世修伸出来的手，眼里有着不屑，连话都没有讲半句。    顾小艾脸上维持着笑容，手肘不露痕迹地撞了下厉爵风。