        铃木奈奈倒在他的臂弯上，目光迷离地看着他。眼角淌下泪，慢慢地，眼睛阖上，苍白的脸歪了过去。    ……    厉爵风呆在当场，脸上的汗意又渗出，不甘心地又去掐她的人中，可这一回，铃木奈奈再没有醒过来。    “厉爵风别这样……让医生救她。”顾小艾出声说道，看着厉爵风这个样子，她的心酸到疼痛……    最后在顾小艾的命令下，几个保镖哄上前才将厉爵风和铃木奈奈分开。    厉爵风和顾小艾陪着一起上了救护车。    车行到一半，医生便宣布铃木奈奈死亡。    顾小艾呆呆地坐在那儿，看着她不剩一根长发的头，看着她苍白的脸……    铃木奈奈死了？    ……    “我叫铃木奈奈，英文名Rulu，你叫我Rulu或者奈奈都可以。”    “阿风，我难得来一回中国，你就让我吃个尽兴嘛……”    “你这样不行的，我知道你在阿风呕气，但身体是自己的……人不能为一段感情去死吧？”    ……    顾小艾想起了很多很多的事，铃木奈奈和她说人不能为一段感情去死。    那你现在……算是为什么而死？    铃木奈奈让她感染上H1EV23，却走在了她的前面……    “砰——”    厉爵风一把将输液瓶丢到车窗上，瞪着铃木奈奈吼道，“你给我起来！你他妈给我起来！”    ……    医护人员被吓得一动不敢动。    顾小艾坐在那儿沉默地没有说话，厉爵风一直有自信给她找到解毒剂，可现在……铃木奈奈死了……    就这么……死了。    铃木奈奈最后的死因鉴定为多方面的原因导致，吸毒、营养不良、被虐待、精神压力过大……    这样的非正常死因警方是要介入调查的，最后厉爵风的二哥厉爵斯出面调解。    三人回到家中，顾小艾和厉爵斯走在厉爵风的身后。    一进屋，厉爵风便发了狂，一把将立柱的灯踢到地上，开始满屋子砸东西，吓得一众女佣全都躲到了角落里。    气氛到达了一个极闷的冰点，顾小艾看着厉爵风把东西砸得一地狼籍，每一下都跟要杀人似的，让人不寒而栗。