        “顾小姐。”童妈立刻端上了饭后的补品给她，顾小艾一闻到那味道，胃立刻自动饱了，完全没有想吃的欲望。    “我可不可以不喝……”顾小艾端着碗忍不住想拒绝。    她真得喝到快吐了……    “顾小姐，这对你的身体有好处。”童妈苦口婆心，“我在里边加了蜜饯，很好吃的，顾小姐。”    顾小艾闻了闻，果然有股甜味。    顾小艾忽然想起铃木奈奈骨瘦如柴的样子，铃木奈奈受这么多折磨，挨这么多苦得到了什么？    相比之下，她现在的确幸福很多。    “厉爵风。”顾小艾转过头去，厉爵风正躺在躺椅上翻资料，听到她的声音头也没抬一下，继续看资料。    一天到晚有那么多文件要看么？    顾小艾没再打扰，回过头来吃着补品安心享受足底按摩，她正在朝瘫痪的胖子路上越走越远……    难怪现在厉爵风看文件都多过看她了。    “怎么不说了？”厉爵风忽然出声。    顾小艾看过去，厉爵风正直直地注视着她，眼眸深邃，“想说什么？”    “你觉得铃木奈奈会把解毒剂交出来吗？”顾小艾问道，铃木奈奈受过那么多的苦，怎么会轻而易举把解毒剂交出来……    “你给的配方李教授他们都看过了，他们正在做试验查出缺的是什么，只少一样方向可以明确一些。”厉爵风说道，伸长手在她的帽子上碰了碰，“在家里还戴帽子？”    顾小艾把补品递还给童妈，把帽子正了正戴好，有些惨淡地笑了笑，“你不觉得这帽子很好看吗？”    “不好看。”厉爵风把文件合上丢到一边。    “……”    说句好看会死啊……    她现在恨不得睡觉的时候都戴着帽子，但每天早上醒来时，头上是没有帽子的，已经被厉爵风拿掉了……    她很讨厌在厉爵风面前越来越丑的样子……    “铃木奈奈给的配方是真的吗？”    “李教授他们会做试验，真假很容易知道。”厉爵风声音低沉而有磁性，伸手抚过她柔软的脸捏了捏，“铃木今天找你麻烦了吗？”