        顾小艾双手合十，刻意装得有些俏皮地说道，眼底却着有感伤。    他要照顾的还不是一个正常人，是一个感染H1EV23的患者……    “傻丫头。”厉爵风低头在她额头上亲了一下。    顾小艾微笑着，不愁世事的模样。    厉爵风注视着她，蓦地转过头去，牙关咬得紧紧的，一双黑眸里有水光在闪动。    “吃完早餐，我就让童妈收拾东西去，我们把童妈也带走的吗？”顾小艾问道。    “不会，我会带一批新的人跟我们走。”厉爵风再回过头来时，眼里恢复正常，嗓音低沉充满磁性，“我会把我们所认识的人全都改名换姓，让他们和家人各自找新的地方过生活。”    “为什么？”顾小艾愕然。    “老头子会用他们逼我们出现。”厉爵风低头喝了一口牛奶，冷漠地说道。    ……    顾小艾先是震惊，随即强自镇定地点头，“哦，你考虑得真周到。”    用他们……    这意思是会像厉爵风对待那些仇家一样么？伤害他们，虐打他们么……    厉爵风打开一旁的早报，才看了一眼脸上顿时敛起怒意，愤怒地将报纸撕开砸到地上。    顾小艾望过去，只见被撕掉的报纸上还残留着一个特大的标题——E.S总裁斥巨资替情~妇拍电影，片场死人。    ……    消息传得这么快。    上面还印着她和厉爵风的照片，仅管厉爵风已经出面澄清，可媒体只会写自己喜欢的，情~妇两个字才够爆炸性。    《最好的未来》电影从开拍开始都不是大张旗鼓的，连新闻发布会都没有开过，媒体也未多加关注，现在铃木奈奈死了，莫名地就被炒热了……    “一个星期之内，这家报纸别让我看到还存在市面上！”厉爵风冷冷地说道。    站在一旁的童妈弯腰捡起报纸，“是，厉先生，我联系王秘书。”    ……    “算了……”顾小艾握住厉爵风的手，瞥了那一眼报纸，“娱乐报纸就是这样的，跟这种八卦新闻较真就是跟自己生气，再说这样也好啊，至少给电影增加了曝光率，到时票房应该还不错的。”