        顾小艾转过头，只见赫叔笔直地站在门口，朝他们弯了弯腰禀报道，“少爷、小姐，律师到了。”    律师到了。    顾小艾站了起来，楚世修跟着站起来，居高临下地凝视着她的脸，“想清楚了么？”    “嗯。”顾小艾没有太多犹豫，同楚世修往楼下走去。    三个西装笔挺的律师已经站在书房里等候，摊开几份法律文件搁在书桌上，“楚公子。”    顾小艾坐到书桌前，草草瞥了一眼便翻到最后一页，“我在这里签名就可以了，是吗？”    “你不看看？”楚世修对于她翻页的速度有些愕然。    她今天表现出那么奇怪的反应后，又问他讨不讨厌她爸爸，结果签转让书时却连仔细看一眼都没有……    她就不怕他做什么手脚么？    “看什么？”顾小艾不明白地看着他，有什么好看的？法律文件多数都是一些繁复的文字。    顾小艾的眼底有着全然的信任，指指页面上的线问道，“是签在这里的吗？”    楚世修提不出一丝微笑，只是点点头，“对。”    “嗯。”顾小艾没有怀疑地握笔签下自己的名字，把手边的文件递给他，看着他迟迟不动笔便道，“怎么不签？”    “这些都是顾叔打拼下来的，你把这些股份都给了我，不会悔么？”楚世修握着笔没有签名，看着她问道。    她之前不是还在犹豫，还似乎在怀疑他……    现在就没有疑惑了么？    “不是你说的么，上一辈的恩恩怨怨，我们没资格去评论是是非非，再说我爸爸已经去世了，我不想让这种世仇延续下去。”顾小艾说道，声音轻轻的，“而且……”    “而且什么？”    “而且这是我唯一能送给你的礼物，你照顾我这么多，我却什么都不能为你做。”顾小艾露出一抹感激的笑容，干净的脸庞没有任何的猜疑。    上一代是上一代的恩怨，楚氏已经是楚世修在打理，她又为什么要去为难他呢？楚世修从来没做错过什么，他未来的发展也是在楚氏上。    把股份给他，他能更好地发展，他能在事业上有更大的进步空间。    ……    唯一能送给他的礼物……    楚世修转过眸，没有直视她的目光，已经不敢再对上她的眼睛。    她的眼睛太过清澈，全然的信任与感激，在她的眼里，他从头到尾都在照顾着她，她回报不起……    “签吧。”顾小艾说道，没有太注意楚世修异样的神情。    签完这个，她就放下一切离开，再不会回来这座城市来……    楚世修迟疑了片刻，点头，“好。”