        下一秒，几个人高马大的外国男人冲进来，飞快地扑倒厉爵风，将他按倒在地，压制住他。    “厉爵斯你找死？！”    厉爵风冷冷地吼道，用尽全身力气想揍开压在他身上的几个外国保镖，但他全身被压制在地上，根本动弹不得。    “老三，你已经选择了正确答案，就别再改过来！”厉爵斯甩了甩手臂站在他身旁，眼里有着担忧，转头看向医生，“给他注射镇定剂！”    “厉爵斯你他妈敢！”    敢给他注射镇定剂，这是他的地方！    厉爵风瞪大了一双乌黑的眼睛，视线涣散，却充斥着暴戾的狠劲，手一把甩开压着的一个外国保镖，……    见状，厉爵斯手一挥，立刻又有三个保镖扑上去。    “我是你二哥！我敢！”厉爵斯盯着他道，说着便把医生抓到他面前来。    医生准备打开手中的医箱……    “你敢动一下我宰了你！”厉爵风奋力地挣扎着，集中注意力目光凶狠地瞪着那医生，简直想杀了他一样。    医生当即吓得连连退后，差点摔倒……    “过来打针！我保证你死不了！”厉爵斯皱眉，把医生拉过来，“打！”    “你敢！”    厉爵风声嘶力竭地吼道，挣扎得更加厉害，将一个外国保镖的手都扭得变了角度，痛得外国保镖摔在一旁打滚……    ……    老三这个暴徒。    厉爵斯上去亲自按住厉爵风的手，转眸看向医生，“快！”    医生见这种阵仗，俨然被吓懵了，蹲下身双手颤抖地给厉爵风注射镇定剂。    看着镇定剂被注射进来，厉爵风被压制在地上，愤恨地瞪着厉爵斯，大声吼道，“厉爵斯我杀了你！”    他要去见顾小艾……他不要打该死的镇定剂！    ……    “我是为你们好。”厉爵斯蹙眉，吩咐保镖，“把他搬上床。”    “是。”    外国保镖从厉爵风身上起来，厉爵风趁机一脚踹开他们，从地上一跃翻站起来，一拳揍倒挡在门口的医生，不顾一切地往外面跑，根本没人拦得住。    他要去见顾小艾……谁他妈都不能阻止他！    “还不追？！”    厉爵斯眉头皱得紧紧的，同保镖们一起跟着追了上去，这个老三……不清醒的时候简直是要人命。    视线涣散，眼前晕到出现重影。    厉爵风摇了摇头让自己清醒一些，大步往前跑，微晃的身形彷佛在往前横冲直撞一样。    保镖们根本追不上他的脚步，厉爵风直冲进大雨中，磅礴的大雨瞬间淋透他……    “把车给我开出来！”    “是，厉先生。”    厉爵风朝着司机吼道。    他已经站不稳，颀长的身形在雨中倾斜着，强行让自己注意力集中。    外国保镖们冲出来扑向他，出来一个便被厉爵风撂倒一个。    厉爵斯站在门口望着他，头疼不已。    厉爵风打人是出了名的狠，这回又是失控，不要命了一样地在雨中打架，一脚踹开保镖，一手折弯保镖的手臂……很快，地上便躺了几个痛嚎连连的保镖……