        顾小艾握着手中的水果甜汤杯子，在大雨中跑了很久很久，所有躲雨的人都像在看神经病一样看着她……    若大的公园漫天都是雨，一幕一幕，在地上滚起烟尘。    顾小艾浑身都已经湿透，冷得她不住地颤抖。    视线里，除了雨，还是雨，没有那个熟悉的身影。    等到失望、找到绝望……    如果他真的在，他怎么会不出现呢？他怎么会任由她淋雨呢？    一把伞忽然停在她的上方，替她遮住了所有的风雨。    “啪——”    水果甜汤从手中落下，掉在地上。    顾小艾的心跳骤停，惊喜地转过身来，“厉爵风——”    ……    楚世修撑着伞笔直地站在她的身后，眼里掠过一抹受伤，“你把自己弄成这个样子，就是为了等他？”    “阿修……”    顾小艾怔怔地看着他，楚世修替她撑着伞，自己一大半的身体都露在外面，半边肩膀都被雨水打湿……    “你作贱的是自己的身体，会心疼的只有真正关心你的人。”楚世修一双褐眸如水温柔，干净的声音在雨声中显得格外清澈。    “……”    她在作贱自己，厉爵风始终都没有出现……    为什么他可以变得这么快？    “别再为了厉爵风做傻事。”    “没有他，我就什么都没有了……”顾小艾声音却止不住哽咽，整个人显得格外激动，“你知道吗？没有他，我不知道我该去哪里，我该做什么……”    “……”    “我迷路了……”    “艾艾。”    “小时候，爸妈出事的时候，我也是这么慌，我不知道该怎么办……我就只有一个人，就只有我一个人而已！”顾小艾大声地哭了出来，身体不支地蹲了下去，眼泪拼命地往下掉着，温暖了雨水洗刷过的冰冷……    楚世修撑着伞站在原地，看着蹲在地上嚎啕大哭的顾小艾，心口忽然被撕扯般的疼……    他的艾艾，他从小就认定的新娘……    为另一个男人在他面前痛哭，而他心疼这样的她……    如果她的生命里，只遇上两件事让她慌到迷路，小时候，他错过了；这一次，他楚世修不会再错过……