        墙上的电视屏幕里，厉爵风完美的五官呈现在镜头下，冷漠的神色，慑人凌厉的视线盯着前方，气势自然地带着一股生人勿近的张狂，在保镖们的护拥下从法院门口走向车子。    这还是那天在法院的大新闻。    电视屏幕下方聚集着一群人叽叽喳喳地讨论着，花痴着厉爵风的脸。    “帅死了好不好。”    “这张脸简直完美到逆天了，你说他怎么不去演戏呢？”    “拜托，他是厉爵风，厉家的人，厉家的钱都能压死一个国家了……”    “他眼角有伤耶，还挺明显的。”    “你不觉得这样才阳刚吗？现在男明星都太娘了，你看他……眼神多霸气。”    “绑架案是他干的吗？”    “中央放人了，说不是他干的呗。”    “现在官方新闻都假，这种有权有势的什么不敢做？！”    ……    顾小艾站在那儿，看着屏幕上的脸看成了雕塑。    “对不起，借过。”    别人从她身边撞过去，她也毫无知觉。    望着那一张熟悉的脸，顾小艾挪不动脚，就这么钉在地上，眼泪滑落脸庞，心，还是痛的……    上一次，她离开时厉爵风派了那么多人找她；    上一次，他朝自己开枪逼她承认对他的爱……    可这一次，是他亲手把她推开的，他的爱……她不知道是从什么起，又为什么突然结束……    厉爵风，再见了。    不是，应该没机会再见了，到她死的那一天，她也不可能再见到他了……    ……    机场外——    一部银蓝色敞篷跑车停在路边的车群中，厉爵斯坐在副驾驶座上伸了个懒腰，睨了一眼身旁面无表情的厉爵风，“兔子进机场了，你不进去看看？”    “闭嘴。”    厉爵风望着机场人来人往的大门，眸子深邃，乌黑深不见底，薄唇抿得紧紧的。    厉爵斯自然不肯消停，“兔子对你够深情的啊，我估计姓楚的那家伙肯定使出了浑身解数，她居然还选择一个人离开。”    “你给我滚下车！”厉爵风冷冷地道。    “不行，我保证我不在这看着你，你肯定控制不住自己扑进去！”厉爵斯说道胸膛上就狠狠地挨了一拳……    老三的暴力……Shit！    手机响起来，厉爵风没有接，目光没有离开机场大门一刻，任由手机响着，像是没听见似的。    他这个方向，他根本看不到顾小艾。    她这个时候是不是已经登机，他一无所知。    “你不接电话？！”厉爵斯瞥了他一眼，伸手帮他接通电话，调成了免提，还没说话，就听到里边一个焦急的声音传来。    “厉总，孩子的情况这两天很不稳定，今天比昨天还要糟，若是再不继续用解毒剂治疗，我们也束手无策了。”    ……    厉爵斯玩世不恭的表情凝住，看向厉爵风。    厉爵风的拳一下子握紧，呼吸变得沉重，眼里迸射出寒人的光，仿佛能吞噬一切。    厉爵斯见他这个样子没有敢多说话，这时候多一句话都会被厉爵风揍个半死……