    厉爵风才退出她破败的身体，自她身上慢慢仰起身子，墨深的眼居高临下地瞪着她，一字一字咬牙挤出，“顾小艾！你必须臣服我！”    顾小艾漠然地看着他的脸，声音虚弱若无，“我到底欠你什么了？厉爵风……我欠你什……”    “我对你上了心！”厉爵风低吼一声，打断了她的发问。    顾小艾愣了下，呆呆地看着他阴晦的眼，察觉不出真或假。    “顾小艾！我对你上了心！”厉爵风又大声重复了一句，蓄势待发的灼热再度一沉进入她的身子索取……    她听错了么？    她是被毒品吓出幻听了么？    他说……他说她上了心？什么叫上了心？    要不是这是在厉爵风的房间里，要不是她左手上还铐着手铐，要不是此时此刻，这男人把身子虚弱的她压在沙发上疯狂发泄、疯狂索爱……    她几乎就要以为这话……是告白的。    “顾小艾，你从头到尾都是我的，你不能忤逆我！”厉爵风边说边在她身上驰骋，脸上淌下剧烈运动的汗水，俯下身慢慢吻到她的耳际，唇一下子含住她的耳垂。    顾小艾闭上了眼，随便这个男人还想如何，任凭这个男人还会说出什么令人震惊的话。    从昨晚到现在……    反正她已经接收了这个世上所有的震惊与恐惧，    厉爵风舔~吮着她的耳垂，一点一点厮磨，磁性的声音她耳边如魔如障，“顾小艾，这是我最后再放过你一次，别再学不乖。”    顾小艾闭着眼睛，感官的触觉越来越明显，体内灼热的热烈，耳朵上他唇舌的温度，一点一点放大，刺~激着她的感官。    他说再放过她一次……是什么意思？    “放我人身自由……嗯……”她坚定地说道，他的唇舌正加倍舔~弄着她，让她的声音到最后转变成一声柔软的吟~哦。    这样的呻~吟她自己听了都觉得Yin荡。    见她终于有了反应，厉爵风眸子一亮，更加狂野地在她身上索夺，吻移到她的唇上慢慢吻着，“如果你很想沾毒品的话，我放你自由。”