        “我不明白我留在厉爵风身旁会防碍到他什么？是，我是H1EV23携带者，我是会拖累他，可我不会拖累他很久的……我只是想呆在他身边时间长一点，不行吗？”顾小艾声音越来越弱……    为什么一定要他们分开？    “你好好去过自己的生活……”    “我过不了。”顾小艾直接地道，除了在厉爵风身边，其它日子她都过不了，只会是行尸走肉。    “……兔子。”厉爵斯无奈了，他头都快炸了……    “我不知道你们是用什么手段逼厉爵风离开我，我要得到答案。”    “有意义吗？”    “我要得到答案。”顾小艾倔强地又说了一遍，不管有没有意义，至少……这件事是她目前唯一可以做的。    除了这件事，她不知道她现在还能做什么。    ……    “答案就是你和老三已经分手，都是独立的个体了，为什么一定要去烦别人？！各过各的生活不行吗？”    烦别人？！    她让厉爵风感觉到烦了吗？那水果甜汤是怎么回事，那电话里想念是怎么回事……那些都不是假的。    “不行。”顾小艾斩钉截铁地道，略显苍白的脸上满是固执，喉咙痒得让她咳了几声。    “……”    厉爵斯已经找不到任何话来劝这只倔强的兔子了。    “别再拦着我。”顾小艾推开他的手往前走，蓦地望到不远处对面马路路边停的一部黑色跑车，太阳晃过，驾驶座上一张英俊得邪气的脸若隐若现。    厉爵风？！    顾小艾震惊地睁大了眼，不假思索地跑过去，厉爵斯想拉她都拉不住。    那跑车开始启动，准备离开，顾小艾想也不想地横冲马路跑了过去。    ……    一连几部车因为她的横冲直撞而紧急刹车，厉爵斯看得惊心动魄。    喇叭声四起。    车子横堵在路上，那跑车也无法开过去。    顾小艾却仿佛丝毫不害怕一样，直冲到黑色跑车前，用力地握拳捶车窗，“厉爵风，我知道是你！你下车！”    ……    她从外面看不到车窗里边，但她确定，她刚刚一定不是眼花。    如果舍不下她，如果他一直在跟着她，为什么不肯见她一面？为什么不肯把话说清楚？！    “厉爵风……我不管出了什么事，你告诉我好不好？我不要这么不明不白地分手，我可以和你一起去承担的。”顾小艾奋力地敲着车窗急迫地说道。    她不要就这么结束，更不要糊里糊涂过自己余下的日子……    “厉爵风，你下车！”顾小艾急促地说道，“你答应过我，只开一部车。厉爵风，你答应过我那么多事，你不可以食言！”    得不到任何的回应。    顾小艾一下一下敲着车窗，不知疼痛似的，一下一下敲着。    蓦地，车窗被缓缓放下，厉爵风冷峻的侧脸出现在她的视线中。    真的是他……    顾小艾松了口气，还没来得及说话，厉爵风转过头冷冷地看着她，目光里没有一丝感情，“顾小艾，我答应你的全都作废。”