        “过来看天狼星。”厉爵风把她从座位上拉起来走到观景区，转过着一台望远镜，找了很久，一手勾过顾小艾的肩膀，“过来看。”    毫无意外的，顾小艾又看到了那颗极其明亮的星。    “看到了？”厉爵风问。    “嗯。”顾小艾从望远镜抬起头来，撞上厉爵风深黑的眸子，他正直直地盯着她，没有移开过视线半分。    顾小艾似乎从他的眼里看出了别的什么，却说不上来。    “不看了？”    “我们为什么每次都要找一颗预示灾难的星星来看？”顾小艾有些苦涩地说道。    也许真的一切都是注定的。    天狼星预示着灾难，她的爸爸没了，儿子没了……她身边就只剩下了厉爵风，可她却只能拖累他。    “那不看了，我们走。”    厉爵风落下话，搂着她的肩离开，从透明的电梯往下，C市的风景飞过眼前。    出了AER酒店，天已经黑了，厉爵风伸手脱下身上的大衣披到她身上，霸道地把她的手塞进宽大的衣袖里。    “我们不回去吗？”    他的大衣穿在她的身上，大到不可思议，连她的手都伸不出来……    “我是带你出来玩。”才刚刚吃了个饭而已。    “……”大晚上有什么好玩的？    厉爵风把她塞进车里，又开车带她去了游乐园，又是上次他带她来过的。    游乐园里漆黑一片，顾小艾看向厉爵风道，“晚上这边不开门的，我们回去吧。”    她知道他是想让轻松一些，但她现在真的没有心情玩。    厉爵风开启敞篷，夜风灌进来刮过面颊有些冷，她穿着他的大衣，身上并不冷。    顾小艾正要把大衣脱下还给厉爵风，厉爵风忽然抬起手打了个响指。    “啪——”    响指声音响的一瞬间，一道烟火飞向天空。    紧接着，顾小艾便看到游乐园里飞出无数的焰火，绚烂而美丽，点亮缀饰了整片夜空……    烟花在空中爆炸着，绽放出最夺目的色彩。    顾小艾抬起头望着，厉爵风从她身后拥住她，双手搂着她的膝，她的背紧贴着他温暖的胸膛。