        她不知道自己可以去哪，也不知道自己能不能真的休息……她甚至不知道自己还要坚持什么……    “艾艾，你别这么任性。你现在身无分文，我知道你舅舅一家都搬走了，这个城市你就只剩下我一个朋友了，别再拒绝我的帮助。”    “阿修，我现在不想要任何人的帮助。”    她现在像是飘浮在空中的气球，厉爵风松开了抓线的手，她只能到处飘着，飘到一定的时候，爆炸……    “你还感染了H1EV23，你身边不能没人照顾的，这样，你跟我回家好不好？我家里有佣人可以照顾你。”    ……    去楚世修的家？她现在以什么身份去？    顾小艾摇头，楚世修又道，“暖暖也在家里，她现在不会对你怎么样了，她也会照顾你的。”    楚世修努力让她放下戒心。    很奇怪，他们是青梅竹马的两个人，她对他的戒心却比谁都重……    以前那个拖着一袋子仙女棒跑到幼儿园找他的小女孩已经变了，为一个厉爵风，改变这么多……    “我身边有钱，我可以找住的地方。”    顾小艾说道，抹掉脸上的眼泪继续往前走去。    “好，你不肯跟我走，那我就陪着你，到你肯跟我走为止。”楚世修一向是个比她更加偏执的男生……    顾小艾的脚步顿了顿，没说什么，仍然径自一个人往游乐园里走去。    枪战游戏区，顾小艾看着熟悉的椅子，熟悉的电子游戏器和感应枪……指尖摸过枪带着一丝颤意。    ……    “击退敌人才是保护自己的最好方式，懂吗？！”    “反正我们组着队，你保护我就可以了。”    “那我不在呢？你连一点自我保护能力都没有？！”    “那你只能死在我手里！”    “你打偏了。”    “嗯，打偏了。”    ……    自我保护能力……    是厉爵风习惯了说让她什么都不用管，让她逐渐丧失自我保护能力，现在却反过来怪责她……    难道打几枪她就能有自我保护能力了吗？    不行，她一定要去问清楚，问他为什么不要她，就算是分手，她也要一个明明确确的答案，而不是那种莫虚有的理由……