        童妈带着几个女佣跑过来，见状惊叫起来，冲过去探了探厉爵风的额头，灼热的温度烫得她立刻收回手来，“好烫……厉先生发烧了，快叫医生！”    “哦哦——”    女佣们立刻跑走。    发烧？    厉爵斯愕然地看着厉爵风，他刚刚打人的劲那么狠，一点都不像是在发烧……    为了那只兔子，老三还真得变成了痴情种……    *************************    这场雨下得很大，一直到晚上都没有转小的趋势。    顾小艾陪着楚世修重新去了一次院包扎伤口，顾小艾等在一旁，身上衣服的水滴滴嗒嗒地往下掉……    “谢谢医生。”    楚世修礼貌地向医生道谢，站了起来，湿嗒嗒的袖子卷了上去，手肘处全都用绑带包着。    “走吧。”    “嗯。”    顾小艾点头，跟着楚世修出门，两人走在医院份外安静的走廊里。    “旁边有酒店，我去开两个房间先把湿衣服换一下，不然容易感冒。”楚世修声线柔和。    顾小艾默默地低头走着，闻言才抬起眼淡淡地道，“不用了。”    ……    看着她没什么表情的脸，楚世修拎着湿外套的手紧了紧，脸上的温和有些僵，“你又通知暖暖了？”    顾小艾注视着他，声音很平淡，“你不高兴？”    “怎么会。”楚世修的唇边浮起一抹笑容，有些苦涩，“只是你……这么怕她误会我们么？”    他们两人之间，她就这么喜欢再让一个人插进来？    她什么时候才肯留一段空白的空间给他，就只有他楚世修？！    一次又一次的……推开着他。    “我是怕她误会你。”顾小艾眼里有着认真，“你们已经结婚了，你该和她报备一下的，别让她一个人在家里胡思乱想。”    楚世修的笑容苦涩，“知道了。”    是他表现得太过了么？她要这么处处防着他，连话里都带着提醒的意思。    “世修——”    梁暖暖的声音传来。    顾小艾和楚世修同时转过头，梁暖暖挎着包包有些焦急地小跑过来，少了些优雅，身旁跟着一个助理，手上拎着两套衣服。