    看来今晚，她是没法睡了……    *************************    再起床时，天色已经是第二天的黄昏了……厉爵风出去工作还没未来，他的体力总是强的惊人。    像是怕她随时再绝食一样，摆放毒品的金属箱子就放在欧式长形餐桌的正中央……    无声的警告。    比什么都来得有用……    顾小艾看得一阵无语。    当童妈将美味佳肴端上餐桌时，顾小艾全都食之无味，如同嚼蜡。    手铐的另一端被拷在桌角，锁链上的钻石散发着光芒……    随便囫囵吞了一点，顾小艾拿起一旁的新闻报纸翻阅，不管是财经还是娱乐榜，楚氏助理自杀和漏税一事都占了头版头条。    “顾小姐，厉先生有吩咐，您闷的话可以出去逛逛，我陪您。”童妈站在一旁敬职地说道。    顾小艾甩甩手上的锁链，“让你牵着我出去遛弯吗？”    真把她当宠物了？    “……厉先生不是这意思。”童妈很想替自家主子洗白。    “那是什么意思？他其实并不想让我去遛弯？”    “……”算了，童妈不想洗白了。    厉爵风恶男人的形象早在顾小艾的心里定了型，凭她童妈三言两语是扭转不了乾坤的。    顾小艾的注意力专注在报纸上，所有的报纸都仿佛统一了一样，全都是在抨击楚氏公司的形象，有几篇更是把矛头直指楚世修……    说他是小白脸，贴梁市长的千金而换得楚氏的发展……    恶毒的字眼一个跟着一个。    顾小艾第一次有些痛恶狗仔这个职业，非要把人写得这么一文不值才行吗？    以楚世修的才华和聪明，他何需去倒贴一个女人？    “叮铃铃……叮铃铃……”    正厅的电话响起，紧接着被女佣接起。    不想再看到这些抨击楚世修的文字，顾小艾一把将报纸揉成团丢掉，“我要回房休息，把手铐解开。”    “好的，我陪您。”    童妈现在对她是三步不离，生怕她再做出什么事来一样。    其实真的完全没必要。    只要厉爵风把厉家别墅每个角落都放上一个金属箱子，她保证乖乖就范。    卷起长长的锁链，顾小艾走出餐厅准备上楼。