    没有升降起伏的手机铃声突然在安静的夜里响起，顾小艾吓了一跳，死死按住枕头的手也顿时松开，额上的冷汗顿时冒起。    她在干什么？    她在杀人？！    跟厉爵风在一起久了，她也变得疯狂了？她也跟着疯了……    “嘀——嘀——嘀——”    手机铃声还在不断响着。    一只大掌忽然将被面上的枕头丢开，厉爵风从温暖的床上的坐起来，裸~露着健壮的胸膛，一双黑眸阴鸷地看着她，没有半分睡意。    “你……”顾小艾被突然坐起的他吓了一跳，不知道该说什么，身子一下子往后缩去。    “我还以为你真想杀了我。”厉爵风眼里染着愠怒的火气，一手拉过她摁在床上，“既然睡不着，我们做些别的事？”    ……    顾小艾大口大口喘息着，人还在余惊中，“你刚一直醒着？”    他就不怕她真把他杀了？    “顾小艾，你杀不了我，别白废力气。”厉爵风顺着她的唇一路往下亲吻，声音磁性而充斥着警告，“这对你没有好处。    他的手沿着她掩在被子下的曲线往下抚摸……    这个发~情的禽兽。    顾小艾硬是忍住挣扎的冲动，一手指向床头的手机，“你手机还在响。”    “嘀——嘀——嘀——”    厉爵风伏在她身上蹙眉，在床上转了个身，把她捞起抱在怀中，一手去拿床头的手机接通，也不说话，一手在她身上到处抚摸……    “厉总，您交待的事都办妥了。”    顾小艾就靠在厉爵风的胸膛上，清楚地听到一个女声从手机里传出来，很是公事化。    “嗯。”厉爵风冷冷地应了一声，低下头吻她的额头，一点点吻到她的眼睛上，一副准备纠缠的意思。    “厉总，如果您有兴趣的话，请看OV台的晚间新闻。”手机那边的女声又传来。    “知道了。”    “不打扰您了，晚安。”    厉爵风一把丢开手机，搂住顾小艾准备亲吻，她忙见缝插针地装好奇问了句，“什么晚间新闻？有什么大八卦么？”    这条晚间新闻……可是很有意思的。    给她看看也无妨。    她会感激他的。