        厉爵风这个时候带她去玩，她又能想玩什么？顾小艾隐隐地觉察出不对劲……    厉爵风带她去了AER大酒店。    可以看到整个C市景致的顶层大酒店，观景区有几架熟悉的天文望远镜。    坐到窗边的餐桌前，厉爵风翻开菜单点了几道菜，没有问过顾小艾的意见。    厉爵风到底想做什么？    侍应生往两人的杯中倒上红酒，厉爵风端起酒杯看向她，灯光晃过他的脸，完美的五官英俊得逼人，嗓音充满磁性，“干杯。”    “……”    厉爵风从来没有她干杯什么的，像这样太过正常地跟她吃顿饭，反而不正常了……    儿子死了，他还有心情喝酒吗？    “顾小艾。”厉爵风再度唤她的名字，薄唇性感。    顾小艾心里很乱，摸不着厉爵风的思绪，被动地跟着举杯，和他轻轻地碰了碰杯，把酒杯递到自己唇边一饮而尽。    “拉菲？”顾小艾愣住，他叫的酒是拉菲，她尝过一次，口感没有那么容易忘。    “82年的。”    厉爵风低沉地说道，把酒杯搁到一旁。    82年的拉菲，厉爵风第一次带她进总统套房时，给她喝的酒……    而这里的AER酒店，他也带她来过……    怎么好像重游故地一样。    小提琴声悠扬地响在餐厅里，厉爵风伸手切了一块牛排放进她的盘中，目光深邃地看着她，“记得这里是哪吗？”    顾小艾抬头望向不远处的望远镜区，淡淡地点了点头，“天狼星。”    她当然记得，是他教她怎么在天空里找天狼星，带着强迫性质的强迫她去看。    “记性不错。”厉爵风赞赏地勾了勾唇角。    顾小艾沉默安静地吃着他切好的牛排，想提孩子的事又压了下去，也许厉爵风带她出来玩就是想让她轻松一下。    等回家再问吧。    顾小艾决定暂时把儿子的事压在肚子里，只是这样的约会她多少还是心不在焉，满脑子都是儿子，满脑子都是一团乱麻。    “过来看天狼星。”厉爵风把她从座位上拉起来走到观景区，转过着一台望远镜，找了很久，一手勾过顾小艾的肩膀，“过来看。”