        不行，她一定要去问清楚，问他为什么不要她，就算是分手，她也要一个明明确确的答案，而不是那种莫虚有的理由……    对，她不是去拖累他，她只是想要问清楚而已。    “你喜欢这种枪战游戏？”在他的印象中，顾小艾从来不喜欢这些……    “阿修我还有事，我先走了。”    顾小艾捏紧了手中的灯牌就往外跑，楚世修瞥了一眼那边的枪战游戏区，眉头微皱，转身跟了上去。    “艾艾你去哪，我送你。”    “不用。”    又是拒绝……    “你身有钱吗？”    站在游乐园门口，顾小艾四周望了一眼，附近没有可提款的地方，更没有出租车经过。    楚世修打开了车门，“上车吧。”    顾小艾没再拒绝，坐进了车里，“送我去浅水湾。”    “你还要去见厉爵风？他把你甩了，你为他生孩子，孩子还死了，他非旦不疼你还把你甩了，你去做什么？”楚世修斥责道。    “我只想把话问清楚。”    问清楚……有什么好问清楚的。    “你是想问清楚，还是借个理由去见他？”楚世修开着车，转眸看向她的脸，一语道破。    顾小艾沉默地坐在那里，微微低着头。    反驳不出一句话来。    是想问清楚，还是借理由去见他……她自己也不知道。    楚世修没再劝她，将车开到了浅水湾，却被阻止在外。    “对不起，顾小姐，厉先生有吩咐，以后不准您再走进浅水湾一步。”年轻的社区门卫拦了出来。    “……”顾小艾呆滞地看着他。    不准再走进浅水湾一步？不止是厉家的大门，原来她现在的资格连浅水湾都进不去……    “艾艾，我们走吧。”楚世修去拉她的手，替她不值，“他现在不想和你有任何关系。”    ……    说没有关系就可以没有关系的吗？    “我不走。”    “艾艾，你别这样，呆在这里你只会自取其辱而已。”楚世修想拉她走。    顾小艾使出全身力气挣开他的手，拼命抽出自己的手臂，激动地道，“我只想问清楚，他究竟为什么要分手。”