        于是她开始往山上跑，可怎么跑都跑不到……很远、很远、很远……    忽然脚下一个踩空，顾小艾惊醒过来。    ……    浴室里仍氤氲着乳白色的雾气，洗澡水还是温的，已经漫过她的嘴……    顾小艾惊坐起来，她居然会在浴缸里睡着……如果没醒过来，她是不是永远都醒不过来了……    醒不过来……也好啊。    至少她不用再去猜测厉爵风的心思了，至少……她永远都不会再掉眼泪了。    顾小艾苦涩地想着，人靠在浴缸边缘，身子慢慢滑下去，带着清香的水漫过脸，呼吸瞬间闭紧。    下一秒，顾小艾便钻了出来，她不能这么做……她还没和厉爵风好好谈一次……    ……    匆匆洗了个澡出来，顾小艾坐在写字桌前摆弄了一晚上的模型，或许是她手太笨了，弄弄一晚上，她还是弄不好……    很多组件还是在散在那里。    要是厉爵风在的话，他一定三两下就可以摆弄好了。    “咳——”    顾小艾咳了一声，整个人没有精神地倒在床~上，被公园的老奶奶说中了，原来淋雨真的会感冒……    “叩叩——”    门被敲了两下，座机的电话响起，顾小艾无力接起电话就听到保镖的声音从里面传来，“顾小姐，给你买了早餐。”    顾小艾没有回答，直接挂上电话，在床~上翻了身，把被子罩到头上，疲惫地闭着眼。    她现在什么都不想吃，只想好好睡一觉……    她好累……真的好累。    电话一连响了很多次，顾小艾每次都差点睡着被吵醒，只能对着电话说道，“我不吃，别再打了。”    声音出来后，顾小艾才发现自己的声音变哑了很多，喉咙开始疼痛……    感冒的症状一点一点地冒上来，让她浑身疲软，没有多余的力气。    顾小艾埋头入睡。    一个人的时候总是形单隐只，好像什么都是孤独的，孤独到让她觉得窒息。    从入睡到醒来，又回到写字桌前拼模型，拼到累再睡，睡了又醒，反反覆覆一整天又过去了……    顾小艾每一次睁开眼，都只有一个人，和一个装了几个行李箱的房~间，以及……一组她怎么拼都拼不好的模型。    ……    顾小艾坐在□□，因感冒而咳嗽着，咳得再难受也不会有人听到，不会有人知道。    外面的天气已经转好，没有再下雨了……    顾小艾拿起电话拨打着厉爵风的手机，一次又一次，都只听到关机的提示音……    “对不起，您拨打的电话已关机……”    “对不起，您拨打的电话已关机……”    “对不起，您拨打的电话已关机……”    ……    顾小艾十分固执地一遍又一遍拨打着……一遍遍等到灰心失望。    她不知道自己还在执着什么，她想求个明明白白，可厉爵风根本不想理她……她还在等什么？    等厉爵风突然出现在她面前，看到她现在半死不活的样子心疼吗？他不会出现了……她等了一次又一次……可她什么都没有等到。