    顾小艾气得咬牙切齿，却不敢再轻易触怒他。    衣衫解开，露出一件白色吊带衣，紧紧地包覆着耸起的柔软。    厉爵风眯起促狭的眼，眼里噙着好笑的笑意，“穿这么多？准备得这么充分，我不做点什么都对不起你了。”    话落，厉爵风低下头，准确无误地攫住她的唇。    他的唇炙热，烫得顾小艾浑身一震，一股电流般的麻痹游走全身。像是满意她的反应，厉爵风大发慈悲地放柔了吻，唇舌压在她唇上慢慢逗~弄。    一只温暖的手掌抚向她的身躯，轻轻一扯，将吊带衣拉了下来，内衣托起的胸前风光一览无遗。    这男人不是说只要她不动，他就不碰她的么？！    冷汗自额间滴下，随着他的手裳在自己身上游走，顾小艾急了，转头偏过他的唇，“放开我！流氓！你说了只要我不骂你……”    “我说了你不骂我，我就放过你么？”厉爵风打断她的话，声音邪气得无耻。    她怎么会这么天真？    被家人呵护着长大的孩子就是不了解男人的本性。    那就让他好心地帮她长大……    厉爵风盯着她急得惨白的脸眸色一深，一手从蛮横地后制住她乱动的脑袋，牙齿撬开她的嘴灵巧的舌钻了进去，反复吮弄。    清甜。    不得不说，有时候清粥小菜比大鱼大肉更让人有胃口。    而顾小艾，在他眼里不只是盘小菜。    一个曾经把他视为路边杂草的千金小姐，一个连正眼都不会给他的富家千金，像只骄傲的孔雀，怎么会是盘清粥小菜？    她甚至不记得他，而他清清楚楚地记住了是她教会他富人与穷人的差别，上等人与下等人的分别……    恨意，涌上来。    离开她的唇，顾小艾被他吻得弱弱地喘~息着，唇瓣红肿晶莹，添了yin靡的亮泽。    她的目光游离，显然已经被他吻得有些魂不守舍。    “被强~暴也会有感觉么？”厉爵风不屑地看着她，将她背过身去。    顾小艾两手仍被绑着只能将就地趴在床栏上，意识到不对劲后，顾小艾大叫，“臭流氓，放开——啊。”