        顾小艾下意识地闭上了眼。    “艾艾——”    楚世修焦急的声音传来。    “砰——”    想象中的撞击疼痛没有出现，顾小艾身子一轻，整个人被拦腰抱住跌到地上。    睁开眼，顾小艾只看到厉爵风的跑车风一般地从她身旁开过，没有回头看她一眼……    他真的开车撞过来？！    为什么？    他不管她的死活了么？    厉爵风不会这么对她的，他不会这么对她的……    顾小艾不甘心地从地上爬起来就要追，楚世修的声音在她身后响起，“艾艾，你给自己保留一点自尊吧。”    自尊？    不要，她什么都不要，她只要厉爵风，她不要这么不明不白地结束……    顾小艾的脑袋里只剩下这一个念头……    “呃……”    楚世修痛苦的呻吟声在她身后响起。    顾小艾这才想到刚刚是楚世修救了她，顾小艾连忙转过身，只见楚世修倒在地上，一手捂着胳膊，指缝间渗出鲜血。    “阿修——”    顾小艾震惊地睁大了眼，伸手想扶他又瑟缩了下，看到自己手上没有任何伤口，顾小艾才敢上前扶起楚世修，担忧地道，“你怎么样？！”    “……”楚世修艰难地被她扶着站起来，脸色微白。    顾小艾扶住他，看向那傻傻站着的门卫，焦急地喊道，“帮我叫救护车！”    “哦、哦……”    “你别紧张，只是刚刚撞到地上擦伤了。”楚世修吃力地说道。    “对不起，我……”都是她的错。    她从没想到会有这样一个时刻，厉爵风面无表情地开车撞她，而楚世修……救了她。    “你以后别再这样做了，很危险。”楚世修捂着自己的手肘关节，微蹙着眉说道。    “对不起。”    顾小艾除了抱歉不知道还能说什么，每一次，她都在连累楚世修……    *************************    她和医院真的有缘，一而再、再而三地出现在医院里。    楚世修坐在那儿，由着医生替他的胳膊包扎伤口。    顾小艾站在一旁替他拿着外套，看着医生用用镊子夹出一些十分细小的石子碎粒，顾小艾更加内疚。