        墙上她留了很大一面的位置，她准备宝宝出世后，就拍一张全家福挂在这里。    哦，对，她们是准备离开这里，全家福还可以挂在新家，新家也照这里一样的布置……    她都想好了。    顾小艾怔怔地看着这一切，恍然一场梦一样，她到现在还难以置信着。    孩子……就这么没了。    窗户开着，浅蓝的窗帘浮动着。    顾小艾指尖碰上婴儿床的风铃，风铃立刻发出清脆的响声，叮叮铛铛地响个不停，像孩子的笑声，咯支咯支的……    很动听。    再没有任何声音比这个动听。    她只迷迷糊糊地听过孩子一声哭泣，还没来得及听到他对着她笑……    她以为自己不能看到他成年，原来，她连他的儿童时期都没办法陪伴……    孩子还没出世，她便给他规划了一个玩具区，在他还只会爬的时候就可以有各种各种的玩具玩耍……    婴儿床里，还放着一本婴儿日记，空白的，上面只写了十个字——    爸爸：厉爵风    妈妈：顾小艾    门蓦地被关上，顾小艾没有回头也知道是厉爵风走进来了，顾小艾翻着日记仿佛自言自语地说道，“我还准备出院了就开始写宝宝成长日志。”    厉爵风沉默地将她手里的日记丢到婴儿床里。    “你也是，你怎么不多陪陪儿子呢？”顾小艾抬眸看向厉爵风，艰难地扯出一丝笑容，却不自然极了，“儿子有没有笑过？他是个爱哭的孩子吗？”    ……    孩子生下来后，厉爵风除了必要的事情要去做，几乎都陪在了她的病房里。    他为什么不多看看儿子呢？    “顾小艾，够了，我给你今天一天，明天开始，别再想孩子的事。”厉爵风沉着声音说道。    “他走的时候你在他旁边吗？”顾小艾却仍是执意问着。    就像是一块伤疤，他拼命地想替她掩上去，她却一直一直撕开，哪怕伤口再疼、再痛、再鲜血淋漓……    这就是她的倔强。    “……”厉爵风走到窗口前，沉默地望着窗外。    ……    答案很明显。    他们两人唯一的儿子走的时候是孤零零一个人的……