        顾小艾使出全身力气挣开他的手，拼命抽出自己的手臂，激动地道，“我只想问清楚，他究竟为什么要分手。”    她只是想知道一个真正的理由……    只是这样而已……    “艾艾，你们已经结束了，别这么放不开。”    楚世修紧紧攥住她的双臂，不让她乱动，攥得她手臂生疼。    顾小艾抬头看着楚世修担忧的双眸，眼眶酸涩极了，“我是放不开……我怎么放得开……”    她怎么放得下这一段……她放不下，她就是放不下啊……    她没那么坚强。    她不要分手，不要离开厉爵风……    “你们快走吧，厉先生来了，被他发现，我吃不了兜着走。”一旁的门卫焦急地赶他们，然后跑进去开大门。    厉爵风。    ……    顾小艾急忙转过身，只见几部车陆陆续续从里边开出来，最前面一部便是银蓝色跑车，E.S旗下的品牌限量跑车。    是她和他说，以后开车只开这一部，于是他自己开车的时候……从来只有这一部。    厉爵风开着敞篷，一个人坐在驾驶座上，一张脸冷得没有温度，冰冷的视线掠过她和楚世修身上，然后加速往前开去。    顾小艾想也不想地推开楚世修，冲了过去，直直地站到在那儿。    “呲——”    厉爵风猛地刹车，车头几乎靠到她的身上。    厉爵风因为急速杀车，整个人坐在驾驶座上震了一下，黑眸中的惊慌无法掩饰。    楚世修被推得站到一旁，震惊地看着顾小艾疯狂的举动。    她是不是不要命了？！    顾小艾站得笔直，没有丝毫的畏惧，双眼直直地盯着驾驶座上的厉爵风，他眼里透出来的惊慌让她莫名地舒服很多。    他紧张她的。    四目对视着，厉爵风眼里的惊慌很快飞逝而去，用力地摁了喇叭，声音冰冷，“顾小艾，你给我滚！”    ……    尖锐冷漠的字眼，顾小艾的身体一颤，眼眶涩得想掉眼泪。    “你下车，我有话要和你说。”    顾小艾没有退开半步，神情倔强。    “滚！”    “你下车！”    顾小艾大声喊道，声音喊得比他更加响亮。