        顾小艾难以相信地盯着他的脸，想从他脸上看出一丝别的什么，想从他脸上看出除了冷漠还剩余的东西……    可是，她看不到，她完完全全看不到。    “我和他是清白的，我是喜欢过阿修，但我和他没有发生过什么。”顾小艾努力让自己冷静下来，冷静地解释。    他可能是昨天追出来，看到她和楚世修在一起，一时间气上心头了……对，只是一时间生气而已。    只要她解释清楚就可以了。    “没发生过什么？！”厉爵风冷讽地笑着，目光凌利地盯着她，“你觉得这理由我会信？！我从来就没信过这孩子是我的种！”    顾小艾身上还穿着他的大衣，手忍不住捏紧了衣袖，剧烈的颤抖着。    差一点，只差一点。    她就挥手扇他耳光了。    原来，他从来就没有相信过她……那他跟她说的话算什么？全是虚伪的吗？    顾小艾的脸色越发苍白。    “孩子出世了，你不会去验DNA？！”    “我验什么DNA？拿一份证据当绿帽子戴？！”厉爵风像是早知道她会这么问一样，冷冷地吼道。    “他是你的儿子！”顾小艾激动起来，忽然像是想明白一样，问道，“如果你怀疑，为什么还让我把孩子生下来？”    ……    “从你决定离开开始，我就决定了把一切都从你身上报复回来！”厉爵风冷漠地看着她说道，“就算没有H1EV23，这孩子我也不会让他活下来！”    “……”    厉爵风的话解释了一切，解释了楚世修的话。    孩子……真的是死于H1EV23。    顾小艾呆呆地看着他，“你明知道孩子染上H1EV23，生下来也活不了，你还让我把他生下来？！”    他这么做到底是为了什么？！    给她希望再把她推入绝望的谷底？    “对！”厉爵风一手压在车头上，俯下身脸逼近她的眼，阴鸷地看着她，一个字一个字冷漠地道，“顾小艾，这就是你不贞的代价！”    “啪——”    顾小艾想也不想地一巴掌甩了过去。    厉爵风没有躲避，结结实实挨了她这一掌，嘲弄地冷笑一声，“很好，顾小艾，我们两清了！”