        难怪两人爱惨到这种地步……    “兔子……”    厉爵斯还想说些什么，顾小艾拦到一辆出租车就要上去。    厉爵斯忽然变得认真的声音在她身后响起，“兔子，你是H1EV23携带者，没有解毒剂，你只能在床~上过你余下的日子，你要的是爱情，还是一个可以照顾你饮食起居的佣人？！”    ……    顾小艾僵在原地，挪不动一步。    厉爵风说了那么多的狠话，她都不信，她告诉自己要去知道真相，她不要和厉爵风因为这种莫名其妙的理由分开……    她要告诉厉爵风，孩子就是他的，没有别人……她现在、以后爱的只有他一个男人，不会有第二个……    可厉爵斯简简单单一句话却抵了一切。    像一把钢刀扎在她的死穴，让她败得一塌糊涂……    是，她去找了又有什么用呢？    她怎么忘了自己是H1EV23携带者……很容易传染的疾病。    就算在一起了又怎样？她给不了厉爵风幸福、给不了厉爵风正常的爱情，她能给他的是只有无尽的辛苦……    现在孩子没了，他们之间连唯一的牵绊也跟着没了……    她再赖在厉爵风身旁只是拖累着他而已……她到底还有什么理由去找厉爵风……    “对不起，我不坐了。”    顾小艾关上了出租车的门，眼眶一下子湿了。    厉爵风把话说得那么难听，她没哭，只是难以置信，厉爵斯只说了一句话，她就退却了，萌生退意……    “好了，我带你去买房子。”    “不用了，你走吧。”顾小艾转身沿着路边离开，走了几步，整个背都弯了下来……    厉爵斯惊愕地看着她，连忙跑上去扶住她，只见顾小艾掉着眼泪抬起头看向他，眼里的痛苦刺人，声音颤抖，“我离不开他……”    就算她知道她留在他身旁只是做他的负累，只是拖累他，可她离不开他，从他朝自己开枪也要把她留下来开始，她就知道自己离不开他的……    为什么没人给她心理准备？    在医院呆的日子还好好的，厉爵风每天都来陪她，陪她下棋，下厨给她做东西吃，每晚都等她睡了他才去睡……