        厉爵风没有躲避，结结实实挨了她这一掌，嘲弄地冷笑一声，“很好，顾小艾，我们两清了！”    两清？！    什么两清？！    顾小艾盯着他，像是知道她在想什么，厉爵风一手打开车门，不屑地看着她，“顾小艾，我们分手了。”    “……”    分手？！    “准确来说，是我不要你了！”    厉爵风冷笑一声，坐上驾驶座启动车子，望着呆呆站在车前的顾小艾，“怎么了小可怜？没被男人甩过？走开点，我要走了。”    他的笑容带着痞气、邪肆……更多的是毫无感情的冷漠。    “……”    顾小艾整个人像被捶子砸到一样，看着驾驶座上的男人，他是厉爵风吗？    他不是对吧？    他一定不是厉爵风……    “不走是吧？”    厉爵风冷哼一声，倒车、前进、擦过她身边……一系列的动作一气呵成，跑车从她身边飞驰出去。    带速度的风刮过她面前……    顾小艾踉跄地后退一步，傻傻地望着飞驰出去很快不见踪影的跑车……    他说……我们分手了！是我不要你了！    “啪——”    顾小艾一下子跌坐在路边，他在胡说什么，为什么要突然跟她分手？他朝着自己连开两枪，用性命把她留下来……就为了报复她所谓的背叛？！    一晚上的游玩，她以为厉爵风是为了儿子的事要安慰她，要哄她开心……原来一切都是为了分手铺垫的。    不是这样的……    不是，厉爵风不是这样的……    他为了她花一整夜时间做模型，他为了她不顾一切地绑架那么多人，为了救她爸爸他甚至受了重伤……    这些都是假的吗？    他说给他三个月，他就会带她离开这里，带她去结婚……    现在三个月早过了，他们的儿子死了，他和她分手……    不可能……一定有什么原因的，厉爵风不会这么对她，他不会这么对她……绝对不会……    顾小艾瘫坐在路边，想站起来才发现自己全身一下子虚软得厉害，连站都站不起来……    一辆拉风的橙色跑车停在她面前，是E.S旗下的品牌车。