        顾小艾抬眸看着他，一双眸里没什么色彩，只是很自然地反问道，“他说的，我为什么不信？”    她为什么要不信厉爵风？    “这个厉爵风！”    楚世修气得一拳揍在方向盘上，一向温和的脸上有着生气，“他在没有把握保全孩子的情况，要你生这个孩子？”    “……”顾小艾沉默地看着他，一时间脑袋里又乱成了一团麻线。    “他把你当什么，生儿子的工具吗？你受了这么多苦，却连知情权都没有？他还骗你？！”楚世修替她抱不平着，开始启动车子，“我送你去厉家。”    “放我下车。”    顾小艾蓦地说道。    “艾艾……”    “我现在很乱，我想一个人静一静。”顾小艾声音哑然地说道，解开安全带要下车，手臂被楚世修抓住。    “你这样子我怎么放心，我送你去厉家好好问清楚，问他为什么骗你。”楚世修难得会生气成这样。    “我不知道……”顾小艾挣开他的手，眼里呆滞，“他不会骗我的。”    厉爵风没理由骗她的……    他要生儿子还不容易么，有的是女人替他生，他为什么非要一个携带H1EV23的孩子……    一定是有什么搞错了，对，一定是哪里搞错了。    ……    “事实就是这样，他想让你给他生儿子，所以才隐瞒你H1EV23会母婴传播这件事。”楚世修温和的声音因气愤而显得沉闷，“你感染了H1EV23，身子本来就不好，他还隐瞒你真相，让你生下这孩子，他真的太过份了。”    “……”    楚世修的每个字都像是针刺一样扎在她的身上，让她疼到心底。    顾小艾今天脑子一天都是乱轰轰的，早上还开开心心地准备出院，然后厉爵风告诉她儿子死了，现在……楚世修又告诉她孩子不是因为早产才夭折，是因为H1EV23……    怎么会突然之间发生这么多的事……    每一次都是这样，在她毫无准备的情况下给她一道雷劈，在她开心的时候，把所有的坏带给她……    顾小艾没听楚世修说下去，还是推开车门下去。