        她说的是实话……她欠了楚世修那么多，不希望他的家庭因为她而生变，他应该有一个最幸福的家庭……    大概是没想到顾小艾会这么容易摆平，梁暖暖连声感谢，“你……真的和以前也不太一样了。”    “欣赏我么？”顾小艾冷淡地反问道。    梁暖暖被她逗笑，只是笑容苦涩得厉害，“我还没学会欣赏自己的情敌。”    没学会欣赏自己的情敌……    不知道为什么，顾小艾忽然想起了铃木奈奈……再想起铃木奈奈，她也没了什么恨意，那是一个为了厉爵风和自由付出生命的女孩。    每个人都有自己的立场，每个人都有自己的观念……谁都评价不了谁。    “谢谢你。”梁暖暖端起咖啡杯向她表达谢意，她没想过今天顾小艾会这么干脆地答应离开。    “你爱得太小心翼翼了。”顾小艾说道。    “那是因为你没失去过最重要的……”梁暖暖苦涩地一笑，“失去过再得到，我变得患得患失也难免。”    顾小艾第一次和梁暖暖之间的氛围这么融洽，顾小艾答应她，自己签完股权转让书就会离开，不再呆在这座城市……    *************************    走出咖啡馆，外面的太阳很大，顾小艾坐上出租车又到了浅水湾外，只是这一回，她没再吵着闹着要进去。    出租车停在社区外面，顾小艾静静地望向社区里。    从她这个方向，她连厉家的别墅都望不到，她也不知道自己还来这里做什么，想要看什么……    都已经决定死心了……都已经决定离开这里了……    接连几部车驶进浅水湾。    “小姐，你究竟在看什么？”司机有些不耐烦地问道，“浅水湾是最高档社区，要去碰富商的话你也该下车展示下，躲在车里他们又看不到。”    ……    “我付你车钱就是了。”顾小艾冷漠地道。    “哎？小姐我怎么看你有点眼熟啊……”司机看着后视镜里的她又开始罗嗦，“小姐难道是明星？”    “我想安静一会。”顾小艾无奈地道，现在的司机都太过热情。    司机终于安静地闭嘴了。    顾小艾目光微沉地望着浅水湾，这个她曾经生活过那么久的地方，里边那个男人，已经不再属于她……    “这个浅水湾有住那个什么什么E.S总裁的你知不知道？闹的什么绑架新闻可大了……可新闻又说不是他干的了……”司机很快又静不下来，叽哩呱啦地又开始说道。    蓦地，浅水湾的大门打开，一个年轻的女人穿着妖娆的蓝裙走出来，外面套着一件长款风衣，一身的E.S服装品牌。    最鲜明的是她的直发。    那抹直直的长发在风中微扬，顾小艾记得她，记得清清楚楚。    在法院里，厉爵风吻的就是这个女人，吻得投入时，他还将他修长的五指插~进她的直发间，吻得婉转缠绵……    那女人有着一头很漂亮的直长发，而她……她的头发越来越少，最后变成一个可怕的秃头。