        顾小艾没听楚世修说下去，还是推开车门下去。    楚世修的眸子里闪过一抹光，想抓住她的手却没有抓住。    仅管她心里已经对事情有了疑问，但她还是不想听到他说任何一句有关厉爵风的坏话……    艾艾……    你真是专情。    楚世修完美地整理好姿态，推开车门跟着下车，“艾艾，我送你回去。”    “我想一个人走走。”顾小艾婉言拒绝，她现在就是孑然一个人，就算摔在哪跌在哪，也不怕会害到宝宝了……    再也不用怕了……    顾小艾一个人沿着路边走着，楚世修的车子便一直跟在她身旁，开得很慢，安静地陪着她。    顾小艾从来没像现在这样乱过，脑袋像被炸过一样，乱七八糟。    从所未有的冷。    其实她一直在怀疑H1EV23会不会传给孩子，教授和团队一再保证，她也没有任何怀疑的理由……    因为厉爵风是她男人，她清楚地知道他只会对她好，他不害她的……    也许，也许是那个时候他太有把握能拿到解毒剂了，他太有自信心……    到后来，她的肚子已经大了，打掉也有伤害，所以他索性不告诉她……    又或者，是楚世修在跟她开玩笑。    又或者，一切只是场噩梦，彻头彻尾的噩梦。    ……    顾小艾转过眸，只见楚世修的车仍然跟着她。    见她看过来，楚世修担忧地喊道，“艾艾，你上车，你想去哪里我送你去。”    想去哪里？    想去有厉爵风、有儿子的地方……能送过去吗？    去没有今天之前的地方……能送过吗？    不能，谁都不能送她去。    “不用了，谢谢你阿修。”顾小艾停下来看着坐在车内的楚世修说道，“我先走了，你有事去忙吧，我没事，不用担心我。”    说完，不等楚世修回话，顾小艾便走到一旁拦下出租车坐了进去，“浅水湾。”    出租车从楚世修的跑车边滑过，飞快地驶向前，楚世修没有追，一双褐色的眸望着出租车远去的方向……    她对他的讨厌和戒备多深……她对厉爵风的爱和毫不防备又有多深……