    这条晚间新闻……可是很有意思的。    给她看看也无妨。    她会感激他的。    厉爵风眉一挑，在她唇上狠狠咬了一口，才拿起摇控器开了电视，转到秘书说的OV台。    “插播一条新闻——楚氏国际公司总经理楚世修的助理余群在今日下午烧炭自杀，在现场，警方搜出大叠有关楚氏漏税的文件。”    “刚刚，楚世修总经理就此事召开临时新闻发布会，请看记者在现场的报道——”    敬业的主播刚刚说话，画面被切换到一场肃穆的新闻发布会上。    余群烧炭自尽？！    搜出楚氏漏税相关文件？！    顾小艾顿时整个人都呆住了，直直地盯着电视上的画面，连厉爵风在对她上下其手地撩~拨也顾不上厌恶了。    屏幕上，一身黑西装黑裤的楚世修在保镖的簇拥下到达发布会，所有的闪光灯一时间全在他身上闪耀，一张温文尔雅的脸上添了许多疲惫。    “呵……”厉爵风搂着她的娇躯，盯着屏幕上楚世修的脸冷笑一声。    回想起刚刚手机里那个女人说的话，顾小艾不禁回头看向厉爵风，“这事……你干的？”    他不仅把余群弄成烧炭自杀……    还布局让警方搜出什么漏税文件……    他这摆明了是想……对楚氏进行打击报复。    “我的女人，除了我，谁都碰不得。”厉爵风扫了她一眼，见她整张脸除了惊愕还是惊愕，不禁勾起唇，“顾小艾，我早说了，你只要乖乖的，不惹我，我会对你很好。”    ……    对她很好？    难道他以为她现在是在感激他吗？    他在打击楚氏，就是在打击楚世修……    “余群是我很好的私人助理，为人一直很敬业，对他的逝世我感到遗憾和难过。”楚世修面对几十个麦克风开始叙述，他的声音温和而缓。    顾小艾皱紧了眉，双眼一刻也不离开电视屏幕。    “另外关于大家关注的漏税一事，我们楚氏遵法守法，从不偷税漏税，楚氏愿意配合有关检查机关调查清楚此事，还大家一个真相，也还楚氏一个清白。”    楚世修说完这两句便戴上墨镜匆匆离场，任由现场的记者怎么追问都不再开口。