        顾小艾和楚世修同时转过头，梁暖暖挎着包包有些焦急地小跑过来，少了些优雅，身旁跟着一个助理，手上拎着两套衣服。    “没事吧？”梁暖暖依旧没和顾小艾打招呼，只是担忧地看着楚世修，“世修，你照顾自己好不好？你是我老公，替我照顾自己行不行？”    顾小艾默默地站到了一旁。    “知道了。”楚世修温柔地说道，眸光微转，抬起手替梁暖暖顺了顺大卷的长发，“今天跑了两趟，是不是很累？”    看到楚世修依然温柔，眼里自然地噙着深情的光。    梁暖暖不露痕迹地松了口气，微笑着摇头，“不会，只要你没事就好。”    ……    顾小艾站在一旁安静而沉默地看着他们。    “只是淋了点雨而已。”楚世修说道，伸手从助里那里接过男装，“这是给我们准备的？”    “是，快去换，小心着凉。”    梁暖暖说着转头看向顾小艾，脸上的笑容有些僵，瞥了一眼助理手中的衣服道，“也给你准备了。”    顾小艾习惯性地想要拒绝，楚世修已经开口，“暖暖，你陪艾艾去换衣服，她身体不太舒服。”    要是一个人病发，倒在哪里都没有人知道。    梁暖暖的目光在他们两人之间游转着，然后顺从地点了点头，“好。”    ……    要梁暖暖陪她去换衣服？！    “不用了！”    顾小艾的语气有些强烈，拿起助理手中的衣服，朝梁暖暖礼貌地扯出一抹笑容，“谢谢你的衣服，我一个人换就可以了。”    “……”梁暖暖没说什么，脸色有些异样。    梁暖暖给她准备的是一套舒服的运动服加大衣。    顾小艾在洗手间里换好出来，就见梁暖暖站在门口，身材高挑，妆容精致，一双眼睛盯着她却没有什么表情。    梁暖暖是个标准的千金名媛。    见到梁暖暖，顾小艾下意识地往后退了一步，防备地看着她。    梁暖暖的笑容有些干涩，“怕我再给你放冷气？”    “死在你的手上我会觉得很不值。”顾小艾淡默地说道，从她身边走出去，步子顿了顿，“但我想，死过一回的人不会再有以前的幼稚想法。”    ……    顾小艾的话落，梁暖暖漂亮的脸上神情僵了僵。    是，她杀了顾小艾对她又有什么好处，楚世修只会讨厌她……    “你和世修……”    “我们现在只是好朋友。”顾小艾知道她想问什么，转眸看着她道，“包括以后，我们都只是朋友。”    “是吗？”梁暖暖笑了笑，有些不相信，有也着小心翼翼。    ……    “谢谢你的衣服，我先走了。”    顾小艾说道，转身离开。    “等一下。”梁暖暖唤住她，“世修说他去给你拿止痛针，你等一下他。”    止痛针？    顾小艾有些意外地看着梁暖暖，梁暖暖的脸色变得不太自在。    以往，梁暖暖巴不得她走吧？    似乎从梁暖暖自杀被楚世修救下后，顾小艾发现她更爱楚世修了，而且比以前更加小鸟依人，言听计从。