        顾小艾大声喊道，声音喊得比他更加响亮。    楚世修站在一旁看着她，脸色谈不上好看，年轻的门卫则是震惊地张大了嘴，敢在厉先生面前吼的女人……这是第一个吧？！    厉爵风冷冷地瞪着她，“顾小艾！滚开！”    “你下车！”    “顾——小——艾！”这女人怎么油盐不进的！    “你今天必须和我说清楚！”    “我没时间应付你！滚！”厉爵风吼道，“别让我觉得你贱！”    ……    贱？！    顾小艾二话不说地冲到他车门前，拿出里边的浅蓝色抱枕，质问地瞪着他，“既然我贱，你还留着我的抱枕做什么？”    “说的对。”    厉爵风冷笑一声，一把夺过她手上的抱枕丢到地上，抱枕上立刻沾了灰尘，“还有疑问么？”    顾小艾呆呆地看着被丢弃在地上的抱枕，她没想到厉爵风会在她面前把抱枕丢掉……那干脆利落的动作，像是把她也一并丢掉一样。    心，痛到不能自抑。    顾小艾差点弯下腰来，厉爵风面无表情地看着她，“还不滚？！”    “为什么要等我休息一个月再告诉我孩子的事？”顾小艾不甘心地继续问道，“你不是说报复我么？为什么不直接甩了我？还要等我养好身子吗？！”    “……”    厉爵风的目光沉了沉，语塞。    “厉爵风，我只要一个明确的答案，是不是你父亲逼你的？”顾小艾双手扣在他的车门上，不死心地问着。    那样子像是豁出一切……    楚世修静静地望着她急迫期盼的模样，心口压抑得近乎窒息。    他认识的顾小艾，是个骨子里有着高傲的千金小姐，沦落到做情~妇，沦落到爱上自己的金~主，事到如今……她还不顾一切地想要挽回。    她的高傲去哪了？她的自尊又去哪了？！    “顾小艾，别逼我打你，滚开！”    厉爵风没有回答，伸手攥开她的手，很用力地甩开她，发动车子又要往前。    顾小艾不假思索地再度冲到他的车前，挡住他的去路。    “顾——小——艾！”    “我不要你用莫名其妙的理由来搪塞我！”