        “我不要你用莫名其妙的理由来搪塞我！”    “少他妈跟我废话！”厉爵风眼神凌厉地瞪着她，没有一丝感情，“顾小艾，我记得你说过一句话，你说我没见过你这样不干不脆的男人，赌输了还来纠缠我！”    ……    顾小艾呆住。    “现在我把这话还给你！”厉爵风唇角勾勒着讽刺的冷笑，“你已经被我甩了，别贱得还来纠缠我！”    ……    别贱得还来纠缠我！    别贱得还来纠缠我！    ……    很久，顾小艾已经有很久没听过厉爵风和她说一句重话……    眼前的男人……为了她差点死掉，为了她惹上官非，为了她放弃自己的商业帝国……    现在对她，却只剩下一句——别贱得还来纠缠我。    见顾小艾呆着不动，厉爵风迅速倒车，准备从她身边开车经过。    顾小艾飞快地走到一旁张开双手挡住他的车，一脸的无所畏惧，没有半丝害怕，“厉爵风，如果你真的不爱我，就从我身上压过去。”    他曾经用枪指自己逼她承认对他的爱……    她今天就用同样的方法。    她不信他不爱她，她不信他编出来的分手烂理由。    厉爵风眼里的震惊一闪而逝，下一秒又恢复一派冷漠如冰的神情，嘲讽地看着她固执倔强的脸，性感的薄唇微启，“好，你不怕死，我成全你！”    ……    顾小艾被他眼里的冰冷刺到。    他不是这样的，他不是这样的人……    为什么突然之间，他会变得每个字都在羞辱她，每个字都在不屑唾弃她？    顾小艾忍住想哭的欲望，笔直地站在他的车前，一双微红的眼睛直直地盯着他冷冰冰的脸，固执到了极点。    他连玩枪战游戏都舍不得打她，又怎么舍得开车撞她……他是深爱她的，对吗？    气氛僵硬住。    厉爵风没有开车，顾小艾也没有离开一步。    两人就这么僵持着。    厉爵风深深地瞪着她，唇畔的嘲讽笑容渐渐收拢，眼里透出一股令人心寒的狠劲，蓦地又迅速倒车。    银蓝色的跑车飞快朝着她开去。    顾小艾下意识地闭上了眼。