        “你先进来。”顾小艾鼻音极重地说道，瞥了外面的两个保镖一眼。    楚世修拎着两包满满大大的购物包走进来，楚世修疑惑地看着她把门关上，“什么意思？厉爵风甩了你还找人软禁你？！”    ……    要是厉爵风还肯理她就好了……    哪怕囚禁都可以，只要能让她见到他……    这么想着，顾小艾很想笑自己居然会有这么犯贱的想法……    “是他二哥，阻止我见厉爵风。”顾小艾虚弱地说道，咳嗽着坐到写字桌前，“我没事的，你不用特意赶来。”    也许她这样的状态还要很久很久，总不能一直麻烦他。    “你没事会虚弱成这样？我给你带了些药和水果。”楚世修从购物包里拿出药盒看着说明书道，“这两盒是饭前吃的，这盒是饭后吃……你吃过饭了没有？”    “不饿。”顾小艾摇头，她真的完全感觉不到饿。    “几顿没吃了？”楚世修问道。    顾小艾垂下眸，沉默着没有说话，楚世修皱眉，“你一直没有吃饭？！”    ……    “我……”    “你的身体本来就不好，为什么不吃饭？”楚世修站起来煮开水，“艾艾，我不勉强你跟我回家里，海边的别墅本来就是为你而建的，你去那边住，我再调一些佣人过去。”    “阿修，真的不用，我要找住的地方很容易……”    她只是不想找罢了，现在，哪都不是她的家。    “你不住也行，以后我天天过来，让你烦到肯去住为止。”楚世修插上烧开水的插头，转身深深地看向她。    “阿修……”    “艾艾，等一个已经放弃你的人，就像是在机场等一艘船一样，他永远不会来的。”楚世修说道，语气有些酸楚，唇边勉强勾起一抹苦笑。    等一个已经放弃你的人，就像是在机场等一艘船。    ……    不知道为什么，顾小艾觉得他像是在说自己，他已经结婚了，还在介意之前的事吗？    那已经过去了……    顾小艾看着他，忽然不知道说什么才好。    她给他添了太多太多的麻烦，也给他制造了太多太多的困扰……    房~间里的气氛有些凝滞。    楚世修又不在意地笑了笑，“我说这话没别的意思，你别多想。”    他的嗓音温柔，包容她的一切。    从始至终，从小到大，她都在让楚世修为她忙碌，他连半句抱怨也没有……    “我有买面包，你吃一点垫垫肚子，先把药吃了。”楚世修忙碌地打开购物包拿出买的面包，然后拆开药盒仔细看着说明书倒出药粒放到桌上……    举手投足间，他都是温柔的，没有一丝一毫的不耐烦。    顾小艾注视着他，眼眶突然酸涩，染上一层薄薄的泪光。    “水一会就煮开……”楚世修从药盒说明书上抬起头，目光掠过她脸上的泪，不禁苦涩地道，“又想厉爵风了？”    为了一个厉爵风，她掉过多少次眼泪？    为了一个厉爵风，她打破多少原则，什么都不管不顾的，拦车、公园淋雨……