        顾小艾瘫坐在路边，想站起来才发现自己全身一下子虚软得厉害，连站都站不起来……    一辆拉风的橙色跑车停在她面前，是E.S旗下的品牌车。    厉爵斯坐在驾驶座上摘下墨镜，一张混血的脸上有着张扬的笑容，盯着她放荡不羁地吹了记口哨，“兔子，怎么这么可怜，被谁抛弃了？”    ……    厉爵斯。    厉爵风的二哥。    顾小艾转眸望了眼，效区偏僻，根本没什么人经过，厉爵斯的出现更加印证了顾小艾的猜想。    顾小艾吃力地从地上爬起来，上前双手扶在他的车门上，“你们父亲是不是逼厉爵风了？”    “啊？”厉爵斯做出一副惊讶的表情，有些浮夸。    “这么久了，中央的官司，铃木奈奈的死，就算你们再怎么压都压不住的，厉老一定知道了是不是？所以逼着厉爵风跟我分手，对不对？！”这是她唯一能想到的可能……    因为他们兄弟中，厉老是比魔鬼更厉害的人物……    他们兄弟都要忌惮着。    除了厉老，她想不出别人能逼厉爵风做出这样的决定……    厉爵风不会不要她的。    所以他跟她提出分手后，还让厉爵斯来看看她有没有事……是这样对吧？对，一定是这样。    他其实还是怕她会出事……    像是极力想要证明给自己看，顾小艾拼命说服着自己……    “你们分手了？！”厉爵斯做出一个更张的惊愕表情。    厉爵斯是在装，是在演戏……    顾小艾认定是这样，打开车门坐进去，“带我去见厉爵风。”    她要去问清楚，他怎么可以那么伤人，他怎么可以因为厉老的阻碍就和她提分手……    他可以保护她的不是吗？他们说好了要离开这里的不是吗？    ……    厉爵斯没有启动着，手上乱比划一气说道，“兔子，男女之间呢分分合合很正常的，没了老三还有其他男人嘛……”    “带我去见他！”顾小艾重复一遍，声音有些冷。    “现在这个世界就是快餐的世界，好起来容易，分起来也容易，谈个恋爱你别那么较真……”