        “现在这个世界就是快餐的世界，好起来容易，分起来也容易，谈个恋爱你别那么较真……”    “带我去见他！”    “兔子，你听我说……”    “带我去见他！”顾小艾大声喊道，气势有些吓人。    “……”    她这脾气……是被老三影响出来的？！    厉爵斯被她这么一吼，找不出话了，点点头道，“好吧，走。”    车子启动离开郊区，马路边上的一排铁丝网在她的视线迅速倒退着，顾小艾不由自主地抱紧自己的双臂。    冷。    冷入骨髓，仿佛被人泼了一桶冰水下来一样。    厉爵斯一路上都极力开解着她，顾小艾听到麻木，她现在根本不要听什么合则聚、不合则散的鬼话……    她离不开厉爵风，如果能离开，她早就离开了……    既然在一起了……为什么要那么容易地分开？    “到了。”    厉爵斯说道。    顾小艾抬眸望去，这里根本不是浅水湾，是C市另一个社区，“你带我来这里做什么？”    “买房子啊！”厉爵斯理所当然地道，“你现在被老三甩了……不对，是分手了，总要有个地方住。”    ……    顾小艾看向厉爵斯，“他让你来处理善后？”    在她面前掰了一通莫名其妙的分手理由后，再让自己的二哥出来给她买房子？    “不管是谁让的，你肯定要有个住的地方。”厉爵斯拍拍她的肩，“走吧，去挑房子立刻搬进去？你喜欢独立别墅还是套房？！”    ……    她什么都不喜欢。    “我要去见厉爵风。”顾小艾不想和厉爵斯再谈下去，打开车门就往外走，站在路边等出租车经过。    厉爵斯叹了口气，双手插在裤袋中，吊儿郎当地走到她身旁，“既然分手了，不纠缠是最好的尊重方式。”    “他不会和我分手的。”    “可他已经和你分手了。”    “那你告诉我，是不是你们父亲逼他的？”顾小艾问道，一双杏目睁得大大的。    ……    她对厉爵风没有半点愤怒？！    这女人……老三是怎么调教的，对他居然这么死心塌地。    难怪两人爱惨到这种地步……