        “我在想，H1EV23和厉爵风一样，总是在给我零星的希望，让我以为一切都还能挽救……可最后却一次次失望……咳咳。”    顾小艾说着咳嗽起来，停都停不住。    楚世修伸手替她拍着背，轻轻拍着，“感冒了就该好好休息，还往风里跑。”    楚世修载着顾小艾到达海边别墅，“你先进去休息，我去酒店帮你把行李拿过来。”    “谢谢。”顾小艾感激地道，转身走进去，忽然像是想起什么似地转过头来，“你妻子那边……”    “我会跟她报备的。”楚世修苦笑一声。    她还真是什么时候都怕破坏到他的家庭关系……    “嗯。”顾小艾点头，望了一眼别墅。    白色别墅建在海边，有着浓浓的童话味道……    这幢房子曾经就是她的梦想，忽然之间，她其实并没有太爱。    打开栅栏顾小艾走进去，大门及时地打开，赫叔穿着笔挺的管家服朝她行了个90度的鞠躬礼，“小姐，欢迎回来。”    欢迎回来……    顾小艾愣了下，赫叔一直拿她当这别墅的主人。    “赫叔好。”    “嗷呜嗷呜……”    白色的大狗从里边冲出来直扑到顾小艾脚边，冲她调皮地吐着舌头，顾小艾的脸上忍不住多出一抹笑容，“波比还记得我。”    “当然，小姐是它的主人。”赫叔侧过身，做了个请的姿势，“小姐想吃些什么？我准备了些水果。”    “谢谢。”    顾小艾礼貌地道，拍着波比的脑袋走进去，别墅里没有任何的变化，还是和以前一样的环镜，到处都充满了梦幻童话的味道……    顾小艾坐到公主式的沙发上，波比立刻乖顺地蹲她身边。    波比很久没见到她，往她身上蹭着，脖间挂着一条项链，吊坠部分则是她上次买的萨摩小模型……    楚世修给波比挂到脖子上了……    楚世修给她的，她根本回报不起。    “小姐，吃水果。”赫叔拿了一盘水果拼盘端到她面前的乳白色茶几上，然后笔直地站在一旁，静听她的吩咐。    顾小艾拿了一枚果子递给波比吃，波比更加讨好地在她身上蹭着，像个孩子似的。    顾小艾的眸光黯了黯，要是她和厉爵风的儿子还活着，肯定也会跟她撒娇……    “小姐是以后都长期住在这里吗？”赫叔恭敬地问道。    长期？    她没有任何长期的打算。    “再说吧。”顾小艾说道，“我带波比去外面散散步。”    “好的，小姐。”    顾小艾领着波比走在海滩边，一望无垠的大海波浪一波一波地朝她□□，海鸟在低空盘旋着。    海风扑面而来，十分怡人。    波比在前面像个贵族一样高贵地走着，时不时回头看向她，时不时停下来等她。    顾小艾慢慢跟在它身后，身上的衣服被海风吹得往一旁斜去，顾小艾咳了几声，精神有些不振。    走了很久，顾小艾乏了，便在海滩边坐下来，面朝着一望无际的大海，波比在她身边打转着，不时坐下来学着她的样子望着大海……吐舌头。