        “走吧。”楚世修眸光黯淡地垂下自己的手，状似没事一样，见她还不死心地到处张望不禁道，“别看了，他不在这里。”    他一定在的……    只是她找不到。    “艾艾……”    顾小艾转眸看向楚世修，只见他衣袖下的手仍淌出一条细细的血流，顾小艾最终还是妥协点头，“我们走。”    和楚世修踏出公园，一路上，顾小艾回头张望了无数次……    而那个她再熟悉不过的身影，始终没有出现。    到达楚世修的车前时，顾小艾身上的H1EV23忽然发作，下肢又开始无力酸痛，顾小艾下意识地双手扒在车上让自己不倒下。    惯性的反应。    楚世修发现到她的不对劲，“怎么了？”    “我……我H1EV23发作，呃……”疼痛从脚底漫延上来，顾小艾痛得差点摔下来，声音断断续续地道。    H1EV23发作？！    “来。”    闻言，楚世修皱了皱眉，连忙用没受伤的手揽住她的腰，一手打开车门，把她轻轻地放到后车座上，嘴上道，“我马上送你去医院。”    “不、不用……”    顾小艾的双腿无法动弹，只能硬生生熬着酸痛，上半身侧躺在后车座上蜷了起来，刺一般的疼痛在全身游走……    第一次，H1EV23发作，痛到她无力承受，痛到她几乎不想去承受。    厉爵风，你究竟在哪……    我很难受，你知不知道？我真的很不好受……    ……    楚世修站在车门边弯腰看着她，整个背淋在雨中，车内有着淡淡的灯光，温和地照在她苍白的脸上。    因为疼痛，顾小艾的五官都几乎熬到变形，脸上分不清是汗水还是雨水，唇一张一合地说着什么。    楚世修仔细分辨着，最后才明白过来她说来说去只无声地说了三个字：厉爵风……    楚世修的拳忍不住收紧，青筋隐隐显出。    “砰——”    楚世修的脸色有些难看，替她关上车门，自己则坐到驾驶座上开车，声线还是温柔，“你再忍忍，我们马上到医院。”    顾小艾侧躺在那儿，双腿无力地垂着，睁着眼呆滞地盯着驾驶座上的身影，有些恍然，不是厉爵风……