        隔着电话，她能清晰地听到他的呼吸声，仿佛就在她的身旁，仿佛他就躺在她的身旁抱着她，薄唇贴着她的耳边说着霸道的情话……    “那你为什么要和我分手？”顾小艾问道，泪水湿了眼。    酒店的房~间里安静地只剩下厉爵风的呼吸。    既然想她，为什么要和她分手？为什么要说那么多绝情的话？为什么要开车朝她撞过去？    “顾小艾，我想抱你。”厉爵风没有回答，语气比刚才更加强烈。    想抱着她，想紧紧抱着她……    没有其它念头。    顾小艾把电话握得紧紧的，“你说过要带我去结婚的……厉爵风，你答应过我的……”    她的声音隔着电话听起来很委屈……在指责着他的不是。    “好，我带你去结婚！”    厉爵风一口答应。    “……”顾小艾愣了下。    他答应了？那之前的算什么，分手、撞车……只是一个恶作剧吗？    那他们的儿子呢？是不是也是个恶作剧，儿子是不是没有死？    “你在哪？”听不到她的声音，厉爵风显得有些急，语气急促地问道，带着一丝慌张。    “市中心的33天纪念酒店。”顾小艾十分诚实地说道，“你……真的会来？”    厉爵风的变化之快……让她不确信。    他才甩了她，现在又肯带她去结婚？为什么？    “等我！”厉爵风呼吸沉重地说道，一手敲了敲疼痛的额头，准备挂电话。    “厉爵风……”顾小艾唤住他。    “嗯？”    “你真的会来？”顾小艾不确定地又问了一次，生怕这一切都只是自己的错觉。    为什么他突然又变了……他究竟在想什么？    “那你跟不跟我走？死都不怕？！”厉爵风问道，问得字字用力，一个字一个字叩响在她的耳边。    “我没什么好怕的……”    因为除了他厉爵风，她已经什么都没有了……    顾小艾不假思索地对着电话说道，只要他还要她，只要他还爱她……她什么都不怕。    “嗯。”厉爵风的嗓音磁性。    顾小艾无声地落着泪，“厉爵风，你爱我吗？”    ……    那边沉默了很久，久到顾小艾以为他不会再回答时，她听到厉爵风坚定地说道，“顾小艾，我厉爵风这辈子……只爱你一个女人！”    顾小艾差点哭出声来，手连忙捂住话筒。    这个臭男人，一定要这么反反覆覆的，让她的心七上八下地才开心吗？才满意吗？    “我等你，厉爵风我在303房~间等你。”    顾小艾按捺住要哭出来的冲动说道。    厉爵风那边立刻挂断了通话。    顾小艾躺在床~上，手还握着电话，心……好像一下子定了下来。    等他……    多久都等……    ……    厉爵风收起手机，一打开门就见厉爵斯一拳挥过来，厉爵风眼神一凛，动作迅速地挡住他的拳头。    搞什么？！    厉爵风瞪着他，晃了晃疼痛的脑袋。    下一秒，几个人高马大的外国男人冲进来，飞快地扑倒厉爵风，将他按倒在地，压制住他。