        走了很久，顾小艾乏了，便在海滩边坐下来，面朝着一望无际的大海，波比在她身边打转着，不时坐下来学着她的样子望着大海……吐舌头。    “艾艾。”    楚世修的声音在她身后响起。    顾小艾回过头来，楚世修走过来在她身边坐下，姿势温柔而帅气，“进去？你还在感冒不能受风。”    “这风暖暖的挺舒服。”顾小艾勉强扯出一抹笑容。    “那我陪你再坐一会，你的行李我都已经拿过来了。”    “谢谢。”    “我心情不好的时候会来这里，看看大海心情会开阔很多。”楚世修声线温柔。    “阿修，我能请你帮一个忙吗？”顾小艾望着大海说道，海风呛进嘴里让她一连咳了几声。    “跟我用提帮忙两个字吗？”楚世修替她轻拍着背。    “明天他的官司第一次开庭，我想进去听审。”顾小艾低声说道，那种重大官司的审案一般人不能轻易进去听审。    但以楚世修的能力，可以办到。    “……”    又是厉爵风。    难得一次开口请她帮忙，为的还是厉爵风。    她到现在还不肯死心，要受挫多少次她才肯放手？才会对厉爵风死心？！    “如果麻烦的话……”    “没事，交给我，我明天陪你一起去。”楚世修微笑着说道。    “谢谢。”顾小艾勉强扯出一抹笑容。    还不知道明天的官司会怎么样……中央是不是已经调查到了什么证据，厉爵风有把握赢吗？    “艾艾。”    “呃？”    “没什么了。”楚世修没有说下去。    顾小艾转眸看向他，有些愕然，但也没有追问，安静地坐着望向大海，有一句没一句和楚世修说话话。    困意上袭，顾小艾被困倦干扰着垂下头，闭上眼睛睡去。    许久，楚世修一个人说了很久的话，没得到回应，一转头，他才发现她睡着了。    她只是低着头这样静静地睡着，双手抱住自己的膝盖，姿势没有任何一点歪斜。    楚世修伸手把她搂进怀里，让她的头靠着他的肩膀沉睡，一手抱着她，下颌抵在她的帽子上。    她身上的温度令他贪恋，她身上的馨香令他沉迷。    这样抱着她，她乖巧安静地不吵不闹似乎已经是上辈子的事了。    楚世修低头在她的帽子上蜻蜓点水地亲了亲，将她搂紧，明明是满足的，心却在隐隐作痛着……    什么时候，他才能让她永远不提厉爵风三个字。    什么时候，他才能真正让她属于他，他才能真正得到她的一切……    楚世修搂着她，缓缓阖上眼，享受着这样的宁静……波比在他们脚边打转着，不时走动，不时坐下来看着他们。    远处，一部红色敞篷跑车前，高佻的年轻女子走下车来，静静地望着他们，拎着挎包的手在颤抖着。    楚世修搂着顾小艾坐在海边，头靠着头相依相偎着，这样的画面美得就跟偶像剧似的……梦幻得让人想掉眼泪……那是她的丈夫，另一个……是她丈夫最爱的女人。