        顾小艾走过去拿起一块“L&G”的灯牌，L&G，厉&顾……厉爵风给她的浪漫、给她的保护、给她的照顾……通通收回去了……    “很精致的灯具。”楚世修站在她身旁说道，绕过她的手将灯牌从树上拆开下来。    L&G的灯牌只有手掌大小，做工精细……    顾小艾拿过他手上的灯牌，指尖摩挲过上面的“L”字符，眼泪一下子掉出来，“做这些有什么用？”    既然要分手，为什么还要她重新走一遍他们有回忆的地方……    只不过让她更加难受而已，更多一段心痛的记忆。    “什么？”楚世修没听明白她这一句没头没尾的话。    “他昨天晚上带我来这里。”顾小艾拿着手中的灯牌说道，声音哽咽，转头望向树上正被逐渐拆下的灯具，“是不是分手都要预告？都需要铺垫？”    ……    “你和厉爵风分手了？”楚世修愕然，“你孩子刚没，他就和你分手？！”    是啊，像是嫌她一个打击不够，厉爵风给她一记重击，狠狠地捶向她……    “……”    顾小艾望着一棵棵大树，依稀还能听到风铃声，哭得无声。    “艾艾，别哭了，为这种人掉眼泪，值得吗？”楚世修拿出纸巾递给她面前。    顾小艾声音压抑得厉害，重重地点头，“值得。”    为厉爵风做什么都值得……因为他曾经对她那么好过，她不相信一切都只是报复的。    报复中的男人不会为她掉眼泪……    报复中的男人不会为了救她爸爸而差点死掉……    她哭着，语气却格外的坚定。    楚世修没有说话，抽出纸巾替她擦拭着脸上的眼泪，“艾艾乖，别哭了……”    那样温柔的嗓音，很像小时候……    顾小艾沉默地别开脸去，躲开了他的好意。    拒绝的意思很明显。    楚世修握着纸巾的手僵在半空，眼里掠过一丝什么，转瞬而逝。    很久，楚世修才道，“我带你去找个住的地方，你先休息休息。”    “我还想再呆一会。”    她不知道自己可以去哪，也不知道自己能不能真的休息……她甚至不知道自己还要坚持什么……