        厉爵风用力踩下油门时脸上的狠劲……仿佛还在眼前。    他真的不在乎她会不会被他撞死……    一个人说变就变，可以变到这种程度吗？    不知不觉，顾小艾走到了中心公园，她想过离开，把厉爵风约在中心公园做最后的道别……到最后，她没有走成。    中心公园还是那个样子，公园门口还是那个卖甜汤的小商店……    什么都没有变。    顾小艾怔怔地望着里边的水果甜汤，视线没有转移开一秒。    商店的老板察觉到她的视线，忙热情地道，“小姐，要喝杯水果甜汤吗？很好喝的！”    顾小艾摇了摇头，转身离开。    她只有一张卡，没有取钱，买不了水果甜汤。    顾小艾一个人走在中心公园里，看着正练太极的老爷爷老奶奶们，看着攥着气球风筝到处跑的欢乐家庭……    公园，似乎永远是一个充满温馨的地方。    没有任何的刻意，顾小艾走到上次等厉爵风时坐的长椅，指尖抚过上面，不由自主地战栗。    所有的回忆倾~袭而来。    她也记得，厉爵风在这里说，不许她再留背影给他……    可这一次，留背影的人是他，还是如此的决绝。    顾小艾坐在长椅上，安安静静的，一个人，只有一个人……    “小姐，请你喝。”刚才的商店老板忽然出现在她面前，手上端着一杯水果甜汤，满面笑容地看着她。    顾小艾诧异地看着他，“请我喝？”    “是啊是啊，请美女喝甜汤是我的荣幸。”商店老板说完便把甜汤搁到长椅上，然后一溜烟地跑走。    ……    请美女喝甜汤？    那刚刚她站在他商店门口的时候，为什么不直接请她喝？！    顾小艾拿起水果甜汤，某个念头闪进脑海，顾小艾忙站了起来，四周张望着。    是厉爵风吧？    他是不是一直在跟着她？    顾小艾到处张望，却没有看到熟悉的身影，顾小艾连忙朝商店那边跑去，商店老板见她折回来愣了一下，很快又堆起满脸的笑容，“美女，是不是嫌手里的不好喝，你想喝什么？我立刻给你现调。”