        霸道、蛮横、嚣张、不可一世……厉爵风看起来正常的很，动不动就吼人，果然是没喝醉……    “想要灌醉自己只喝一种酒是不行的。”厉爵斯站起来走到酒柜前，挑了各式几种名酒出来，往杯子里倒，混成一杯，递到厉爵风面前，“这一杯，就能让你醉死，要不要试试？”    “滚！”    厉爵风阴冷地瞪着他，眼里透着一股浓郁的杀气，手慢慢握拢成拳，指骨发出声响，令人不寒而栗。    ……    厉爵斯看着他眼里的杀意不禁倒吸一口冷气。    每次厉爵风这么瞪他的时候，厉爵斯就知道自己又要挂彩了，寒毛直竖……    厉爵斯清咳一声，“兔子没那么脆弱，我看她H1EV23发作的时候坚强到还能给自己打针……别看她个子小，内心很强大……”    “砰——”    话还没说完，厉爵风照着他的脸就一拳揍过去。    厉爵斯痛叫一声，捂住了脸，连连哀嚎，“老三！别以为我没学过两下就真的打不过你，我是让你懂吗？！”    ……    下手也太狠了。    “好！过来打架！”    厉爵风冷冷地道，隔着吧台一把揪住厉爵斯的领子，把他从吧内里揪出来，二话不说一拳又揍了过去。    这一次，厉爵斯有了防备，连忙躲开。    厉爵风飞快地抬起一脚踹了过去，厉爵斯没躲开，被踹翻在地。    “行！我就陪你练练，我不会再让你了！”    厉爵斯痛嚎着从地上翻跳起来，盯着周身都散发暴戾之气的厉爵风，双手握拳朝着厉爵风比划，选择攻击的最佳位置。    早知道老三需要发泄，他应该找几个能扛打的人过来。    老三和兔子跟他的情况一样，但……老三比他聪明，选择了正确答案。    ……    陪？    谁陪谁？谁要谁陪？！    厉爵风瞪着厉爵斯的的脸，中心公园的一幕又出现在眼前，眼里顿时充斥着仇恨。    他几乎要一脚踩出去。    楚世修却递伞递到了她的身边，楚世修牵起她的手，楚世修把她抱上车……    楚——世——修！    厉爵斯猛地朝厉爵风出拳。    厉爵风眼睛都没眨一下，反手就折过他的臂膀，用了所有的力道——