        厉爵风一把将枪砸到地上，长腿上前两步迈过去，不由分说地攥住厉爵斯的衣领把他压到一旁的树上，眼里满是恨意，恨不得杀了他一样，咬牙切齿地道，“厉爵斯！你凭什么把她的东西都给我丢出去？！”    厉爵斯被揪得呼吸不顺，“我不这样做她怎么可能死心？”    厉爵风瞪着他恶狠狠地吼道，“你凭什么丢？！”    “我只是把那些东西还给兔子。”厉爵斯被他勒得死死的，“有话好好说，你先放开我……”    “那和你有什么关系？！我让你管这事了？！”    “那你现在清醒了，你要去找她的话我拦不住你！那你去啊！”厉爵斯被勒得也上了脾气。    他是为他们好，不识趣！    厉爵斯一句话让厉爵风所有的声音都堵在喉咙间。    如果他能在清醒的时候去找顾小艾，他早就去了……    “砰——”    厉爵风一拳揍在厉爵斯耳边的树上，拳头带风，厉爵斯顿时倒吸一口冷气。    “我和她的事，你再插手一次试试！”    厉爵风恶声恶气地警告着他。    “厉先生，有您的电话。”童妈将电话拿了出来。    电话？    厉爵风冷着脸转过身脸，童妈叹了口气道，“厉先生，不是顾小姐的电话。”    “看，清醒的时候，你知道自己怎么做才是对的。”厉爵斯叹气摇了摇头，转身吊儿郎当地离开。    厉爵风冷冷地瞪他一眼，从童妈手中接过电话，楚世修的声音从里边传来，“厉总，我们再见一次面。”    ……    楚——世——修！    “啪——”    厉爵风一把摔了电话，眼里迸射出愤恨。    *************************    一处安静的高级私人会所，保镖们里三层、外三层将其守护得高度安全。    一蓝一白两部跑车先后抵达会所。    面无表情的保镖冲上前去拉开车门。    厉爵风按了按领带，一脚跨下车，站在车前冷冷地看向另一边正下车的楚世修。    楚世修衣着笔挺，谦逊地朝他露出一丝笑容，眼里却有着浓浓的挑衅。    厉爵风阴冷地斜他一眼，径自朝会所的大门走去。    楚世修停在原地，几个保镖走过来，从上至下给他搜身，随后才放楚世修进去。    ……    偌大的医疗房~间里，隔着一大片的玻璃，小小的婴儿躺在保温箱里睁着一双眼睛骨碌碌转着，眸子乌黑，天真得没有一丝尘埃。    厉爵风和楚世修站在玻璃前望着孩子。    “他的眼睛很像艾艾。”楚世修盯着孩子的眼睛轻笑一声。    真的很像，一样的杏眼，清澈干净。    厉爵风的视线从孩子身上收回来，阴鸷地瞪向楚世修，“解毒剂呢？”    楚世修从口袋中拿出一管封闭的试管，里边有着水蓝色的液体，楚世修在他面前晃了晃，“这就是解毒剂，第二管。”    ……    厉爵风朝旁边穿着白大褂的教授使了个眼色，教授立刻上前接过试管往办公室里走去。    楚世修和厉爵风跟着走去，教授正在化验着，最后朝厉爵风点头，“是解毒剂。”