        顾小艾没有回话，闭上了眼，眼角淌下眼泪，湿透的衣服贴在身上……冰冷。    *************************    中心公园里，厉爵风一步一步走出来，大雨倾盆而下，淋透全身。    颀长的身影，挺拔的身姿，昏暗的天色中笼罩着阴霾……    厉爵风步伐僵硬地走在路上，眼底没有任何色彩。    ……    厉家别墅。    “这雨下得真大！童妈，给我来两杯咖啡！”    厉爵斯从外面搂着个辣妹走进来，两人身上都带着雨水，厉爵斯搂着辣妹一路激吻，搂着彼此像连体婴儿一样走进来，厉爵斯的手在女人身上上下其手，欲撕开她身上的热辣短裙……    “砰——”    一个红酒瓶子在他们脚边砸开，碎片砸到厉爵斯的脚。    厉爵斯一抬头，就见厉爵风站在酒柜前吧台的位置，浑身湿透，目光凌利地瞪着他，透着噬血的味道，仿佛想杀了他一样，“滚回你的房里去！”    ……    兔子这么一走，估计以后这别墅里每天都是打雷天气了……    “去那个房~间等我。”厉爵斯拍了下身旁辣妹的屁股，指向一间房。    “等你哦……”辣妹在他脸上重重地湿吻一口，转身乖乖地走向他指的房~间。    地上倒了三、四个空酒瓶，都是红酒……    厉爵风站在吧台前一口饮尽瓶中的酒，浑身透着一股生人勿近的阴鸷，身上的大衣在湿嗒嗒地往下掉水……    二十几岁的大男人，跑出去淋雨……装文艺吗？！    跟着那兔子出去的？！    把人甩都甩完了，现在一个人在家里喝闷酒……是后悔了么？！    厉爵斯坐上厉爵风旁边的椅子，拿起一瓶未开封的红酒，不禁发出惊叹，“WOW！拉菲……你用拉菲买醉？这酒能喝醉么？！”    要是惜酒的父亲大人看到自己的儿子这么喝酒，估计又该动用家法了。    “不想找打就给我滚！”厉爵风阴沉地瞪他一眼，一把抢过他手里的红酒。    霸道、蛮横、嚣张、不可一世……厉爵风看起来正常的很，动不动就吼人，果然是没喝醉……