        他们已经完了，这是不争的事实……她也该死心了。    “哭过这一回，别再哭了。”楚世修说着，伸手想将她拉进怀里，顾小艾挡开他的手，手指抹掉脸上的泪。    ……    “艾艾，我想给你一个肩膀依靠，这只是一个朋友的肩膀，我没有其它的意思。”她连这个都拒绝他？    她不是已经对厉爵风死心了么？    “我知道。”顾小艾抿了抿唇，“可我如果还能站起来，靠的只能是自己的力量……”    “我们是朋友。”    “我不会再依靠任何人的肩膀。”顾小艾摇头，从一开始，她就不该过份倚赖厉爵风的肩膀，倚赖到失去自我……    楚世修低眸看着她，眸色很深，唇抿得紧紧的。    ***************************    楚世修替她安排了十来个女佣照顾她的起居，顾小艾庆幸自己还有这样一个朋友，这样无微不至地照顾她。    顾小艾坐在海边别墅的卧室里，还能听到窗外传来的海浪声和海鸟叫声。    盯着桌上的一套模型，零散下来的组件她还没有去拼进去。    顾小艾影视基地，他送给她的梦想。    再也不用拼了。    一切都结束了。    打开空的柜子，顾小艾把一套模型逐一放进去，然后将柜子锁好，将钥匙丢出窗外……    顾小艾站在窗口，望着远处的大海，海浪一拨接着一拨。    低下眸，顾小艾望向楼下的一方花丛，女佣正在浇水，顾小艾望了两眼，没看到自己钥匙丢出去的痕迹。    钥匙呢？    心，忽然慌了起来。    顾小艾想也不想地冲下楼，往外跑去。    “小姐，你去哪？”赫叔看着她横冲直撞的样子不由得问道。    顾小艾没有回答他，直接冲出门外，到处寻找也没有找到，顾小艾急了起来，阻止正在浇花的女佣，“我找样东西，先别浇了。”    “是，小姐。”女佣恭敬地道，站到一旁。    顾小艾蹲下来翻着花丛找钥匙，到底去哪了，她刚刚只是随手一丢，不会丢远才对……怎么找不到了呢？    怎么会找不到呢……    花上的刺扎进手指，疼得顾小艾手一缩，鲜血汩汩往外冒，顾小艾没有理会，继续找着钥匙。    “你在找什么？”    温柔的嗓音传来。    顾小艾抬起头，只见楚世修站在花丛栅栏外面，逆着阳光而站，让人看不太清他的面容。    找什么？    是啊，她找什么呢？是她丢出去的还找什么？    “没什么。”顾小艾摇了摇头，从地上站起来，脚上已经踩了厚厚的一层湿泥。    楚世修没有多问，伸手要拉她出来。    顾小艾缩回手负到背后，“我手受伤了。”    “……”    顾小艾自己跨出栅栏，边走边问，“你怎么来了？”    “我没事就不能看看你吗？”楚世修微笑着反问，说得稀松平常，很好地只保持着一个朋友的额度。    没事就不能看看你吗？    顾小艾的眸子转了转，他最近来得太频敏了，他没感觉吗？还是她最近太过敏感了？！