        不一会儿，浅水湾的大门被打开，一部高级房车从里边开出来，顾小艾撑开伞走出来，眼睛直直地看着车子。    率先走下车的是一个外国保镖撑开伞，厉爵斯随即走下车，双手插在裤袋里，吊儿郎当的模样，笑着看向她，眼里总是带了股色眯眯的味道，“兔子，你怎么来了？”    没见到厉爵风，顾小艾有些失望，“我要见厉爵风。”    厉爵风不是说好了会去酒店接她的么？    厉爵斯撇撇嘴，“他不想见你。”    “胡说，他答应了我的！”顾小艾懒得理她，径自走向浅水湾大门，往里走去。    ……    见鬼了！    老三和兔子怎么都是石头一样顽固不化的人！    “兔子！”厉爵斯皱了皱眉，追上顾小艾，“他不想让你进去！”    顾小艾的手臂被厉爵斯攥住，顾小艾冷淡地看着他，“我不信你说的话，我要见厉爵风，他说要来接我，我要见他。”    “……”厉爵斯抓住她的手臂不让她走，另一手指向房车，“童妈把你的行李都整理出来了，好聚好散，分手又不是天塌下来的事，你……这么固执又改变不了什么。”    厉爵斯嘴一快，差点说成你们。    行李都整理出来了？！    什么意思？    什么叫行李都整理出来了？    顾小艾走了回去，外国男保镖打开车门，高档的房车内摆着好几个行李箱和行李包，甚至连厉爵风给她做的模型都被摆放在车内。    “啪——”    顾小艾手中的伞掉落在地上，呆滞地看着模型。    顾小艾影视基地。    这是他花了一晚上的时间给她拼出的模型……    厉爵斯接过保镖手中的伞为她撑起一片晴天。    “我要见他！”    顾小艾用力地说道，转身就往里边跑去，厉爵斯一惊忙给保镖使了个眼色，两个保镖立刻上前抓住顾小艾的两条胳膊。    浅水湾大门口的灯照亮在雨夜里，黑夜仍显有些昏暗。    大雨不停地往下落着，无止无休一般。    “把她丢上车！”厉爵斯执伞替她撑着，吩咐保镖。    “放开我！”    顾小艾挣扎着，厉爵风说会来接她的，为什么又骗她？他亲口说他想她的，为什么又不出来见她？！    到底出了什么事？为什么她不能有知情权……    顾小艾的力气根本敌不过两个壮硕的保镖，人被保镖攥上车，厉爵斯冲她挥手，“拜拜，兔子。”    ……    顾小艾瞪着他，看着车门被关上，却无能为力……    他们两兄弟……是在耍着她玩吗？    一个在电话里说会来接她，一个却把她的行李丢了出来……    她哪有什么行李……    她所有的东西都是厉爵风给的，她哪有自己的东西……    就算她在赌船上选择了和楚世修离开，厉爵风也没有把有她印记的东西丢掉过……这一次……却全部整理了出来。    厉爵风，你究竟在想什么？    “顾小姐，请。”    顾小艾回到33天纪念酒店，为了防止她再乱跑，两个保镖索性守在她的门口。