        厉爵斯见他这个样子没有敢多说话，这时候多一句话都会被厉爵风揍个半死……    “你去和老头子说，他开出的条件我全部答应！”须臾，厉爵风下了决定，声音低沉喑哑，每个字都是艰难地从喉咙里逼出来的。    “这就对了！”厉爵斯大松一口气，“父亲和铃木奈奈的母亲熟着呢，铃木母亲虽然有丧女之痛，但她也不敢不听父亲的话。我让父亲那边速度将解毒剂配方传过来。”    答应全部的条件。    为了孩子……    顾小艾，你说过要看着孩子长大的……    他替她完成，他一定要让她看到他们的儿子成年那一天。    “我早就说过，你跟楚世修交易没什么前途。”厉爵斯有些兴奋，“那姓楚的怎么办？他现在没利用价值了，我去干了他？！”    那个楚世修，趁火打劫的……    父亲他们修理不了，修理一个楚世修还是完全没问题的。    “不急。”    厉爵风冷漠地道，“我要彻底吞了楚氏，让楚氏消失。”    “……”厉爵斯张大了嘴，他这个三弟要开始报复了么。    拿上自己和儿子的一辈子做代价……值不值？值得的，至少在这个世界上，活着才是最重要的。    厉爵斯垂下眸，唇边泛起一抹苦笑，如果当初他懂这个道理，和老三做一样的选择，他的至爱又怎么会死，他又怎么会活得一辈子浑浑噩噩。    活着比什么都重要……    “你还不滚？！”厉爵风瞪向他。    “……你让我办事，你就不能说话好听点。”厉爵斯不悦地挑了挑眉。    “要我踢你回欧州？！”    “别！我还呆在你这再逍遥一段时间，到时我们一起再回去当牛做马。”厉爵斯苦笑一声，推开车门走下去……    厉爵风仍然坐在驾驶座上。    他以为他能掌控楚世修，他以为他能把解毒剂拿到手后再解决掉楚世修，然后带着顾小艾远走高飞。    现在，已经不行了……    孩子等不到，孩子等不了。    这条路他已经选择了，就只能继续一头沉下去……顾小艾，好好活下去。    机场内——    那些人还站在电视屏幕下花痴地谈论着。    顾小艾静静地站着，任由眼泪滑落脸颊。    一只手拍上她的肩，顾小艾无动于衷。    “你很爱他？”优雅的女声在她耳边响起。    顾小艾转过脸，梁暖暖拎着包穿着时尚地站在她身旁，美丽的眼望向墙上的电视。    “你跟踪我？”顾小艾愕然。    “对不起。”梁暖暖道歉，从包里拿出纸巾递给她。    “你担心我不走？”顾小艾没有接纸巾。    “我只是太紧张世修了，我爱他。”梁暖暖将纸巾塞进她的手里，看着墙上电视里英俊到完美的男人，“看到你对着电视掉眼泪，让我好像看到了自己一样。”    顾小艾低眸，用纸巾擦掉眼泪。    “和世修分手后，我在家里就是天天看他有关的新闻……每次看到他的脸，我都会哭。”梁暖暖说道，“那样的日子我再也不想回去。”