        “小姐，你究竟要去哪里？”出租车司机一连问了很多遍……    她也想知道她现在要去哪里……    没有朋友、没有家……    最后，出租车停在了游乐园外，顾小艾望着游乐园里正在拆仙女棒的工作人员们，心口紧缩着泛着疼……    他们昨天还在这里接吻。    厉爵风用吻过她的唇说：顾小艾，我们分手了！    “小姐，车钱你还没给！一共37块！”    司机的声音唤回顾小艾，顾小艾掏了掏口袋，她有多久没在身上装钱了。    和厉爵风在一起久了，她被他影响很多很多，什么都莫名地跟着他学……    顾小艾没掏出现金，只掏出一张厉爵斯留给她的卡，司机见状立刻大声喊道，“小姐！我这是出租车！不是大商场！刷不了你这种卡的！”    ……    “不好意思，不用找了。”    温柔的声音响起。    楚世修站在那边递了一张一百给司机歉意地笑了笑。    “真是的，小俩口闹分手，也管管身上有没有钱坐出租啊！”司机鄙视地瞥了顾小艾一眼，开车离去。    “谢谢。”顾小艾除了这一句，已经不知道还能和楚世修说什么了。    他一直跟着她么？    “刚看你不太对劲，还在为孩子的事伤心？”楚世修站到她面前，眼底有着担忧。    孩子？    她失去的不只是一个孩子，她什么都失去了……    顾小艾没再说话，一个人走进游乐园里，工作人员拦住她，“不好意思，现在还没开业，里边还在整理。”    ……    顾小艾没理会他们，径自一个人往里走去。    “你这人怎么听不懂人话啊……”工作人员不耐烦地去拦她。    “不好意思，通融一下，我们只是进去看看。”楚世修又掏出钱摆平工作人员，安静地跟在她身后，没有打扰。    即便是白天，游乐园里的一切看起来还是很浪漫……    顾小艾呆呆地望着眼前的一切，工作人员们正从树上拆下灯和风铃。    顾小艾走过去拿起一块“L&G”的灯牌，L&G，厉&顾……厉爵风给她的浪漫、给她的保护、给她的照顾……通通收回去了……