        顾小艾伸出手抓住他的衣袖，被吓到苍白的脸上困难地扯出一抹笑容，声音哑然，“厉爵风，要是你现在和我说这是个玩笑，我不会生气的，真的，我不会生你的气……”    所以快和她说这只个玩笑……    儿子还好好的，儿子健健康康的，不会死的……    她连一面都没见过儿子呢，怎么会死呢？不会的，绝对不会的……    她受了那么多的苦，儿子都在她肚子里坚强地存活下来，怎么会一生下来就……    厉爵风低头凝视着她，黑眸幽暗，“儿子已经死了。”    一句话戳破了顾小艾所有的期盼。    顾小艾呆呆地看着他，白皙的手从他衣袖上垂落下来，身子不稳地往后倒退了两步。    死了。    孩子死了？她小心翼翼保护下来的儿子……死了？！    眼前一黑，顾小艾差点晕过去，整个人栽倒下来。    厉爵风眼疾手快地上前一把将她搂进怀里，撑住她的重量，焦急地瞪着她苍白到难看的脸，“顾小艾！”    顾小艾靠在他怀里，视线里，正好是玻璃窗内一个个天真烂漫的婴儿……    她以为……她儿子是在这里的。    她以为……趁自己没瘫痪以前还能抱抱孩子……    “为什么……不早告诉我？”顾小艾被厉爵风紧紧抱着，声音哑得几乎连自己都听不见。    “你刚动完手术，身体还没恢复，没必要知道。”厉爵风嗓音低沉地道。    没必要？    她是孩子的妈妈，她怎么会没必要知道？    “那孩子在哪？我要见他，我要见他……”顾小艾有些激动地抓住他的胳膊，一双眼睛没有眼泪，只有着急。    “在陵墓园。”厉爵风盯着她道，“已经埋了。”    ……    埋了？    “我还没见过他，为什么不让我见他？！我是他妈妈啊……”顾小艾急了起来，双手用力地攥着他的胳膊，仿佛这样，她就能抓住一些什么。    她是孩子的妈妈，为什么孩子已经埋了她都不知道……    她早该想到的，一个月了，厉爵风根本不让她见孩子，保镖看似在保护她，其实是看着她不去找孩子……