        “和世修分手后，我在家里就是天天看他有关的新闻……每次看到他的脸，我都会哭。”梁暖暖说道，“那样的日子我再也不想回去。”    不想回去？    所以她极力想维持和楚世修的婚姻，她受不了失去楚世修的后果……    顾小艾没有说话，又看向电视屏幕，电视新闻里正播放着细数厉爵风遭遇绑架案事件的全过程，把她也搬了出来。    大字幕写着——E.S总裁情~妇曝光。    画面先是放了她召开新闻发布会时的样子，然后又播放了在楚家庆功宴上的视频，她浑身湿辘辘地站在那儿，镜头直指她包里掉出来的情~妇守则……    这段视频……电视台居然也能挖到。    “这视频怎么会……”梁暖暖站在她身旁有些讶异地看着电视屏幕。    顾小艾转眸看向梁暖暖，梁暖暖有些尴尬地指了指电视上的片断，“当时是我让人拍的……可事后我并没有投给电视台，怎么会在这里的？”    “你让人拍的？！”    顾小艾错愕地看着她，梁暖暖脸上更尴尬了，“是，我当时是想投给电视台曝光的，但后来和世修分手，对我打击太大，我都忘了这件事。”    ……    顾小艾无语地看向电视屏幕，视频截得很短就到情~妇守则封面字的特写就停了……    这种光和效果，这视频拍得怎么这么眼熟？！    “你是不是让人拍了很长的一段？包括后来厉爵风登台表演？”顾小艾连忙问道。    “好像……好像是吧。”梁暖暖显然不太记得了。    顾小艾记起来了，庆功宴那晚是没有记者媒体的，突发状况谁会吃饱了撑的拿着手机或相机拍她们……    铃木奈奈给她的那个U盘上……如果接在现在电视视频后面……是不是正好是一个完整的视频？！    铃木奈奈说是从一个宴会上的人手里拿来的。    有什么念头好像要冲破出来。    顾小艾猛地就往外跑，梁暖暖见状急忙攥住她的手，“你去哪？”    “我想搞清楚一件事。”顾小艾回过头来一本正经地看向梁暖暖，挣开她的手，“你放心，搞清楚以后，我会离开的，我不是要抢你的男人。”    “你要搞清楚什么？！”梁暖暖不解地看着她。    “放手吧。”    顾小艾没有回答，直接睁开她的手，往外跑去。    搞清楚什么，她也说不上来。    可总有一种感觉很奇怪、很异样，她必须去弄明白……    顾小艾往机场外面跑去，四下环顾着车就要招出租车，一部银蓝色的跑车落进她的视线里。    顾小艾整个人怔住，厉爵风的车？！    顾小艾走过去，跑车立刻从路边掉头开走，那车牌是顾小艾再熟悉不过的。    厉爵风！    顾小艾想也不想地追了上去，机场周围车很多，跑车不能开快，顾小艾穿梭在车流中往前跑，不顾一切的。    是厉爵风吗？！    一定是他……    否则不会看到她就把车开走……他不是不要她了么？为什么还开车跟在她的后面？他想消失在她的世界里为什么不肯消失得干干净净？！