        顾小艾侧躺在那儿，双腿无力地垂着，睁着眼呆滞地盯着驾驶座上的身影，有些恍然，不是厉爵风……    没有厉爵风。    就算她痛到死去，也没有厉爵风……他不在……    “停一下……”    顾小艾虚弱的声音在车内响起。    楚世修连忙停下车，回头担忧地注视着她，“怎么了？是不是特别难受？”    ……    顾小艾咬紧了牙关忍着疼痛，手微颤地从口袋中拿出一管止痛针，还没撕开包装袋止痛针就掉了下去……    她什么都办不好。    没有厉爵风，她什么都做不到……什么都做不到……    顾小艾死死地咬着唇，伸手想要去捡，指尖越发颤抖得厉害，她连捡东西都捡不了……    她就是个废人、废物……没有任何用……    “我来！”    楚世修探下身子捡起止痛针，将药水抽进止痛针里，推开车门要下车，“我帮你打。”    “给我——”    顾小艾着急地喊道。    楚世修愣了下，被她激烈的反应弄得不明所已，伸手将止痛针递给她，“你自己可以吗？”    她是……怕传染他？    顾小艾手颤抖地将止痛针推进自己的手上，浑身战栗，脸色白得没有一丝血色。    亲眼看到H1EV23发作，楚世修被震惊到。    顾小艾松开了手，任由止痛针掉下去，颓废地倒在后车座上，双眼无神，牙关咬得死紧，额上冒着冷汗……    楚世修注视着她，一时间竟不知道该安慰些什么。    这种痛苦……她真的能独自承受？！    ……    顾小艾躺在后车座上，刺一般的疼传遍全身，让她想死……    要是她死了，厉爵风是不是会难过？他会上次在医院一样，为她掉眼泪吗？    要是她死了，厉爵风是不是就会过来看她一眼？    ……    这样的念头一闪过脑海里，顾小艾不禁笑出声来，笑到眼角流眼泪……    什么时候，她也开始往绝望的方向去想事了，她不是最讨厌用死来解决问题的吗？    “艾艾……”楚世修蹙眉，她怎么了？    顾小艾没有回话，闭上了眼，眼角淌下眼泪，湿透的衣服贴在身上……冰冷。