        厉爵风眼睛都没眨一下，反手就折过他的臂膀，用了所有的力道——    “啊……断了断了！”    厉爵斯痛嚎起来，他知道厉爵风一打起架来就没有轻重，但厉爵风还没把他打得这么重过。    该死的，这一次手臂肯定要废了……    厉爵斯高声的嚎叫让厉爵风恍过神来。    厉爵风松开五指放开手来，冷冷地看着厉爵斯痛到扭曲的脸。    厉爵斯垂着自己的胳膊，痛得脸色都转白了，“你把我打脱臼了！”    “你自己送上门的！”厉爵风冷漠地道，胸口闷得几乎窒息。    “你发什么神经！兔子是你自己甩的，你这是发泄还是要我的命？！”厉爵斯大声嚷道，亏他还想陪陪这个三弟，结果厉爵风根本是把他往死里揍。    “你给我闭嘴！”    “你一听兔子两个字就浑身不对劲是不是？！”    “你他妈闭嘴！”厉爵风大声吼道，全身的怒火都迸射了出来，随手将一旁墙边的花瓶甩到地上。    “砰——”    厉爵风的力气之大，花瓶直接在厉爵斯脚边砸到，碎片四射。    “……”    厉爵斯没有再呛声。    厉爵风现在这个状态，真杀了他也说不定……    厉爵风睨了他一眼，眼里簇着浓烈的火光，转身往吧台边上走去。    ……    老三真要疯了。    厉爵斯甩着手臂盯着厉爵风的背影。    蓦地，厉爵风突然身形一晃，整个人摔倒在地上，发生沉重的一声响声，“砰——”    ……    搞什么？！    “老三？三弟？”    厉爵斯呆了下，下一秒直接冲到厉爵风身旁，只见厉爵风栽倒在地上，脸色微红，紧紧闭着双眼，跟睡过去了一样。    “童妈！童妈快过来！来人！”    厉爵斯大声喊起来，人被惊到，也顾不上手臂的疼痛去扶厉爵风，把厉爵风扶靠到自己的怀里。    厉爵风身上的衣服湿得冰冷……    “怎么了……啊——厉先生。”    童妈带着几个女佣跑过来，见状惊叫起来，冲过去探了探厉爵风的额头，灼热的温度烫得她立刻收回手来，“好烫……厉先生发烧了，快叫医生！”