        站在亭子里，顾小艾紧盯着公园里的人，想从中看到那一个熟悉的身影。    他说过，两米之内他就能感觉到她。    为什么她没有练就这个本事，为什么她找不到他。    她知道他在这里，却感觉不到他在哪方向。    厉爵风，别跟我玩捉迷藏了……你究竟在哪里，把话说清楚不行吗？别再躲着我了……    为什么要抛下她一个人，为什么要丢下她一个人……    ……    公园里大家都找了能躲雨的地方站着，一时间，公园里都没有人再走动了。    大雨倾盆而下，在公园的地上溅起无数水花。    天色昏暗，像黑夜来临一般……    顾小艾伸手出去探出去，大雨打在她的手心竟然砸得有些疼……    “哎，姑娘，不能这样，雨会打到你的，要感冒的。”一个练太极的老太太把顾小艾拉进亭子，语重心长地嘱咐她。    会感冒？    如果她淋雨，如果她感冒了，厉爵风是不是就会出现？    想到有这种可能，顾小艾没有多想地冲进大雨中。    后面老爷爷老奶奶焦急地喊她，“姑娘回来啊，这雨下得太大了，有急事也不能往雨里冲啊……会淋生病的啊……”    ……    顾小艾根本听不进去，任由大雨一遍一遍冲刷着自己。    雨水迷了眼睛，顾小艾到处张望，继续在公园里不死心地寻找着，没有放弃。    如果厉爵风在，他会心疼的是吗？    他一定会出现的……他不会让她感冒的……他舍不得的……    大雨轰轰烈烈地下着，响声很大。    亭子里的老人们还朝着她拼命地招手。    顾小艾不顾一切地奔跑着，到处张望，厉爵风，你到底在哪？！    顾小艾抹了一把脸，雨水很快又将她的脸冲刷出一层雨雾，昏暗的天色下视线不清，她找不到……    顾小艾找着所有能避雨的地方，却都没有见到厉爵风。    她知道他在这里的，他一定在……    顾小艾握着手中的水果甜汤杯子，在大雨中跑了很久很久，所有躲雨的人都像在看神经病一样看着她……    *********************    题外话：高考结束了吧，是不是都跑出去狂野了？！