        顾小艾双眼朦胧地看着他，厉爵风深黑的眼里多了些东西，蓦地又弯下腰来携住她的唇索吻。    不经过她的答应，霸道而温柔。    一个吻，地老天荒。    顾小艾不知道过了有多久，厉爵风才真的放开她，她的唇已经微肿。    “厉爵风……”    “走，带你去玩！”厉爵风碰了碰她头上戴的帽子，不由分说地把她从椅子上抱起来。    “我自己走就可以了。”    顾小艾从他怀里下来，离开游乐园前，顾小艾忍不住又望了一眼树上的灯，如星光一样，风铃钉钉铛铛地演奏成一场乐曲，非常动听悦耳，    灯牌L&G宛如夜空中的天狼星，旁边的星星再亮都掩盖不了它的光芒……    只有它才是最亮的，最耀眼的。    这一晚上，厉爵风带她去了很多地方，都是他们去过的。    赌船上看夜景……    在马路边上看着车流来来往往……    在顾小艾影视基地坐了很长时间，陪着她细数影视基地里又有多少是货真价实的古董……    ……    如果一开始顾小艾还以为是巧合，以为厉爵风只是划了几个会让她高兴放松的地方重游一遍……    可到凌晨的时候，厉爵风驱车带她来到了郊区。    顾小艾明白，一切都不可能只是个巧合，厉爵风是精心安排过的。    空气里弥漫着白色的雾气。    路边一排长长的铁丝网，竹林一年四季绿葱葱的，不远处的是一条碧绿的湖畔。    厉爵风下车，姿态随意帅气地靠在车门上，嗓音低沉，“顾小艾，记得这里？”    “刻骨铭心。”    顾小艾望着那一排铁丝网说道，推开车门走下来，半靠在车头，她的身上还穿着厉爵风的大衣，“那一天，是我们第一次见面，当时穿着你衣服的是官娜娜。”    那一天，是她人生全部反转的一个转折点。    她一生中最耻辱的一天，她被一个陌生人威胁强暴，耻唇像刀子一样刻上她的骨头，让她永远不可能抹去。    这是她和厉爵风之间最糟糕的开端。    “对，我就是个浑蛋！”厉爵风自嘲地冷笑一声。