        在医院呆的日子还好好的，厉爵风每天都来陪她，陪她下棋，下厨给她做东西吃，每晚都等她睡了他才去睡……    为什么说分手就分手？为什么她还不能去挽回？为什么她要染上H1EV23……    ……    厉爵斯看着眼前的顾小艾，深深地被她震憾着，顾小艾像是失去了一切，近乎崩溃，歇斯底里的。    记忆彷佛在重叠。    记忆中那个美丽的女孩也哭着跟他说，“斯，我离不开你……你不要丢下我，我们可以在一起的，你相信。”    他也被她的眼泪震憾到了，于是他信了，于是他们私奔……可最后的结局呢？    厉家的兄弟，谁要得起爱情？    “离不开也要离开。”厉爵斯扶住她，撇去身上的玩世不恭，认真地道，“兔子，你要一个人坚强起来。”    她还不够坚强么？    她如果不坚强现在可以直接去死了……    “再见。”顾小艾挣开厉爵斯的手往前走去。    “你有地方去吗？身上有没有钱？”厉爵斯把一张卡塞到她的大衣口袋里，“密码是860304，还是我陪你去买房子，再找几个女佣。”    她现在是个随时会丧失生活自理能力的人……    顾小艾浑然没听到一般一个人走着。    厉爵斯盯着她的背影叹气。    街上车来车往，路长得看不尽头，顾小艾根本不知道自己有哪里可以去。    她忽然明白了什么叫一无所有。    她拼了命地想守住一段感情，想守住自己的男人，自己的孩子……到最后，陪伴着她的，只有H1EV23，多讽刺，多好笑，多傻……    厉爵风……不要她了。    带着她游玩了一整夜，整晚和她腻在一起到处走，然后在她最耻辱的地方……甩了她，用最莫名其妙的理由甩了她……    她从头到尾都像个傻子一样，被动着，承受着，连挽回都不敢去……    顾小艾走不动了，坐在街边树下的长椅上，看着街上的车子川流不息，每个人都很匆忙……    她的舅舅一家、她最好的朋友朱芷仪已经被厉爵风送出国，不在C市，他说好了要带她离开这里，带她去结婚……他的承诺就这么作废了，没有兑现。