        她早该想到的，一个月了，厉爵风根本不让她见孩子，保镖看似在保护她，其实是看着她不去找孩子……    怎么可以这样……那是她的儿子，为什么一眼都不让她见……    “他已经死了！你见不见他都已经死了，听懂了吗顾小艾？！”厉爵风大声地吼道，大掌捧上她的脸，“顾小艾，你清醒一点，一个死掉的婴儿没什么好见的。”    ……    顾小艾呆呆地看着他，他怎么这么跟她说话。    什么叫一个死掉的婴儿没什么好见的？那是他们的儿子，为什么他说的好像和他们无关一样……    他不是说他喜欢这个儿子的吗？    “儿子在哪个陵墓园？我要见他。”    顾小艾推开他的手，转身就往前走去。    厉爵风没有追，盯着她的背影闭上了眼，垂在身侧的手紧紧地握拢成拳，青筋突出，恨不得杀人一样。    童妈只是站在一旁哭着。    “砰——”    顾小艾突然栽倒下来，整个人摔倒在地上，昏了过去。    “顾小姐——”    “顾小艾！”厉爵风大吼一声，飞快地把她从地上抱起来，朝急救室狂跑。    *************************    顾小艾总以为自己下一次醒来是在和厉爵风的家里，而不是充斥着消毒水的医院里。    睁开眼的一刹那，顾小艾看着熟悉的病房，看着吊着的输液袋，还以为自己还在坐月子，并没有出院……    那是梦吧？    宝宝没有出事，她只是做了个噩梦，其实她还没有出院……    对，是梦。    虚幻的梦境而已，一定是她太紧张儿子了，才会做这么可怕的噩梦。    顾小艾撑着床坐起来，脑袋有些疼。    “醒了？”厉爵风从厨房里走出来，深深地看了她一眼，“童妈给你炖了补品。”    一见到厉爵风，顾小艾便有很多话要说，“我刚刚做了个特别奇怪的梦，你知道吗，我刚刚梦见你告诉我……”    顾小艾的声音嘎然而止……    她看到了厉爵风身上的大衣就是她“梦”里见到的那一件……他的衣袖上甚至还有被她用力攥过的痕迹。