        孩子是他们的，厉爵风的难过不会比她少……她怎么可以任性地跑出来，还开着车，他一定急坏了。    回去。    对，回去。    顾小艾不敢再碰车，拿出电话正要拨打厉爵风的手机，车窗忽然被轻轻敲了两天。    厉爵风？    顾小艾忙转过头，车窗外映着楚世修温文尔雅的脸，眉目如画，唇角的微笑令人如沐春风。    楚世修？    顾小艾摇下车窗，疑惑地看着他，“你怎么会在这里？”    “我路过这里，看到你这车停在这里，我认得出这是厉家的车。”楚世修声音轻淡地说道。    厉爵风的车牌号和他的手机号一样嚣张。    楚世修弯着腰往车里瞥了一眼，“你一个人开车？！难怪会出事，快下来。”    “什么出事……”    “地上都有急刹车的痕迹，别装傻，下车吧，我送你回去。”楚世修看穿了她，敲敲车门说道，脸上保持着有礼的微笑。    送她回厉家么？    “不用了，我打电话让厉爵风来接我。”顾小艾说道，想挤出一丝礼貌的笑容都挤不出来。    “我反正顺路，带你一程，下来吧。”楚世修坚持道。    顾小艾找不出再多的理由去拒绝，打开车门下了车，四下望了一眼，楚世修忽然挡到她身前，指指不远处的跑车，“我车在那，我送你回去。”    “好，麻烦你了。”    “说什么傻话，你出院了我和暖暖也没去看你。”    楚世修绅士地拉开车门让她坐进去。    路边停着一部黑色跑车，厉爵风坐在驾驶座上，盯着不远处上车的两个身影，脸色冷漠如冰，眼里的恨意迸射出来，恨不得立刻冲下去杀人。    但楚世修的车走了，厉爵风也没有动一下。    “砰——“    厉爵风狠狠地砸向方向盘，浑身的怒火在燃烧着。    楚世修……    总有一天，他会把楚世修的脑袋打穿！    ……    上车后，顾小艾心情很乱，没有多说话，只是安静地坐在副驾驶座上望着外面，外面车流涌动，来来去去……    “艾艾。”    楚世修温润的声音把顾小艾的注意力从窗外唤了回来。