        她看到了厉爵风身上的大衣就是她“梦”里见到的那一件……他的衣袖上甚至还有被她用力攥过的痕迹。    不是梦吗？    那不是梦？那他们的儿子……    “梦到什么了？”厉爵风走到她床边问道，嗓音低沉而带着一股漠然。    顾小艾呆呆地坐在床~上，一切都是真的，根本不是个梦。    ……    “顾小艾，孩子死了，我们的儿子死了！”    “他死了，他是早产儿，生下来第三天就死了。”    “他已经死了！你见不见他都已经死了，听懂了吗顾小艾？！”    ……    儿子，不会的……儿子不会死的……    顾小艾一把将手上的针管拔了，掀开被子就往外跑，还没跑到门口人就被厉爵风从后抱住。    “顾小艾你胡闹什么！回床~上去！”厉爵风从后抱住她的身体冷冷地吼道。    “儿子呢？厉爵风，我们的儿子呢？”顾小艾在他怀里挣扎着问道。    “他已经死了！”厉爵风大声道，双手抱住她乱动的胳膊，“顾小艾你给我冷静点！”    “怎么冷静？！”顾小艾拼命地挣扎，“你在胡说八道！我们儿子不会死的，他不会死的！”    “顾——小——艾！”    顾小艾激动得厉害，整个人都在挣扎扭动，力气从所未有的大。    厉爵风使出全力将她抱起来丢到病床~上，屈起膝盖压住她的双腿，两手扼制住她的胳膊，气息有些不稳，“儿子已经死了，你不接受也得接受！”    “我不接受！”    顾小艾大声喊道，眼泪淌下来，“我在手术台上的时候，我听到他哭了……我真的听到他声音了……他不会死的，厉爵风，我们儿子不会死的……”    儿子不会走在她前面……    儿子怎么会死，他不会死的，他不会死的，他不会死的……    她的声音哑得可怜，每个字都像是什么尖锐的利器扎在他的心脏上，让他的心脏疼得停止跳动。    “顾小艾，他已经死了！”厉爵风只是重复这一句话，让她接受事实。    顾小艾四肢被他压制着，不再挣扎，眼泪汹涌地落下来，糊了视线。