        她对他的讨厌和戒备多深……她对厉爵风的爱和毫不防备又有多深……    朋友？    她待他比普通朋友还不如……他温和地一步步走近她，她还是一步步往后退着。    厉爵风凭什么能得到她的感情？他有什么资格？！    *************************    顾小艾回到厉家别墅的时候厉爵风并不在，厉爵斯正打着电话和别人调情，见她回来立刻大声道，“兔子你开什么车啊！”    “……”    顾小艾瞥了他一眼，转身离开，没有理他。    厉爵斯往外望了一眼又问道，“老三呢？他怎么没回来？”    顾小艾回过头来，“他去哪了？”    “他去追你了。”厉爵斯疑问地盯着她，把手机丢到一旁，“他人呢？”    厉爵风去追她了？    那她怎么没有碰上他？    顾小艾朝大门走去，厉爵风正从外面走进来，两人的视线撞上。    厉爵风的瞳仁乌黑，深不见底。    顾小艾安静地看着他，她有很多话要问，可突然见到厉爵风，却不知道问什么……    很久，厉爵风向前一步抓住她的手便往外走，他抓得很紧，手指把她的手腕勒到疼。    走出别墅，顾小艾忍不住小声道，“你抓疼我了。”    “……”厉爵风站在大门前，紧攥着她的手僵了僵，随即松开……    顾小艾的手就这么被放了，顾小艾看着他，一个字一个字说道，“厉爵风，我有话要问你。”    厉爵风深深地看着她，“我带你去玩。”    玩？！    顾小艾还没反应过来，手又被厉爵风抓过去，人被厉爵风塞进跑车里。    厉爵风坐上车，不由分说地替她系上安全带，开车出去，后面看管的军人车辆立即跟上她们。    天色已经渐渐暗下来，厉爵风把车开得很快，在马路上驰骋。    顾小艾盯着他冷峻的脸，看不透他在想什么，“厉爵风……”    “等我开口让你问你再问！”厉爵风霸道而蛮横地说道，更加加快车子的速度。    他好像知道她要问什么一样……    厉爵风这个时候带她去玩，她又能想玩什么？顾小艾隐隐地觉察出不对劲……