        “对，我就是个浑蛋！”厉爵风自嘲地冷笑一声。    不是他，她沦落不到这个地步……    顾小艾静默地望着那排铁丝网，即使不去触摸，她也知道那是冷的，如冰一样的冷……    “那时候对我来说，你是来自地狱的魔鬼。”    顾小艾说道。    仅管她现在已经离不开厉爵风，可那一天的事情，永远不可能变成她生命里美好的记忆。    受尽耻辱，紧接着出卖尊严。    这都是她曾经干过的，卑微而屈辱……在他的威逼下，在他的利诱下，挣不开、逃不脱。    “魔鬼？”厉爵风又发出一声冷笑，直起身子走到铁丝网前，修长的手滑过铁丝网，“当时是在哪个位置？这里？还是这里？”    ……    顾小艾错愕地看着他颀长的身影。    他来研究是在哪个位置？    什么位置？    他强暴她的位置吗？    厉爵风是怎么了？明明知道她根本不想提起那一天的事……    厉爵风修长的手指停在铁丝网上，唇角勾起邪气的笑容，“我到现在还记得，你那时候穿了一条白色的长裙，很清纯。”    清纯得仿佛一点心计都不懂，眼里又有着不屑一顾的骄傲。    让他第一眼看到，就想狠狠地征服她。    现在想来，他的确是个浑蛋。    ……    雾气弥漫，他只穿着单薄的衬衫，唇边带着冷冷的笑意。    顾小艾突然之间，有些琢磨不透他，只是淡淡地道，“我不想说这些。”    提这些有什么意义吗？    记得她那天穿的什么裙子，然后再记一遍他是怎么把她压在铁丝网上蹂躏她的？！    “好，不说。”厉爵风爽快答应，转身整个人背靠在铁丝网上，乌黑的眸直直地望着她，“你不是有话要问我吗？”    ……    顾小艾怔了下，半靠在跑车车头，垂了垂眸，很久才问出来，“我们的儿子……死于什么？是因为早产吗？”    只要他说是，她就相信。    只要他说是，哪怕用一百个谎言来瞒她，她都相信。    厉爵风像是听到了什么好笑的笑话，笑得格外张扬，讽刺地道，“我们的儿子？你确定是我们的儿子？！”