        那女人有着一头很漂亮的直长发，而她……她的头发越来越少，最后变成一个可怕的秃头。    女人边走边打着电话，满脸的娇羞，“好啦，我准备好手上这个官司就来陪厉总好不好？！”    厉总。    隔着车窗，顾小艾能清楚地听到她说的话，心脏跟着紧缩，被割开一般地疼……    “你不用专门派车了，我客户过来接我的。不过你刚刚撕坏了我的长袜，我现在走路很冷耶……”直发女对着手机撒着娇走过……    顾小艾的手慢慢抚向自己的心口，疼到失去了温度，疼到她无力承受。    死心。    只是死去了追求的行动能力，心却还跳着，还疼着……    “走吧。”顾小艾不再勉强自己呆下去。    “好。”司机启动车子离开。    出租车缓缓离开浅水湾外。    *************************    浅水湾内，道路蜿蜒，武江走到一部房车旁低头恭敬地禀道，“厉总，顾小姐已经走了。”    绑架案被摆平后，他们几个幸存活下来的保镖也通通回到厉总的身边继续工作。    走了？    顾小艾，现在……有多恨他？    厉爵风坐在车内，脸部弧线绷紧，没有一丝表情，眼眸深不见底，“开车。”    车子驶进厉家，厉爵风下车走进屋里，童妈迎了出来，“厉先生。”    厉爵风没有反应，径自踏进门外，空空荡荡的别墅，只剩下冰冷。    顾小艾坐过的沙发，顾小艾进过的厨房，顾小艾使用过的画板……    厉爵风走到酒柜前，没有意识地拿起一瓶拉菲，童妈立刻走上前来道，“厉先生，你这几天高烧一直反反复复的，就别再喝酒了。”    ……    厉爵风盯着手里的酒瓶……    酒。    厉爵风低咒一声，将酒瓶放了回去，他已经无数次无意识地开酒柜拿酒……    他不能喝酒，喝醉他就疯了。    “厉先生，您今天感觉怎么样？是吃退烧药，还是让医生来家里输液？”童妈站在一旁说道。    “药。”厉爵风冷冷地道。    童妈立刻准备好了退烧药和开水，厉爵风直接干咽下去，喝了两口水便往楼上走去。    童妈担忧地看着他的背影，厉先生以前不开心就是大发脾气，到处砸东西……    现在和顾小姐分了手，暴力还是暴力，家里的东西被砸得换了一批又一批，可不再是大发脾气，一天以晚连话都很少听到他说两句。    明明只是普通高烧而已，厉先生却反反复复的，好了又烧，烧了又好……    “厉先生好好休息。”    厉爵风一个人坐到电影室里看电影，那部和顾小艾一起看过的《乱世佳人》，很长很长的片子……    他喜欢抱着顾小艾看电影，或者躺在她的膝盖上看电影，看爱情片、看文艺片、看商业片……    每次，最先看到睡着的都是她。    影室里没有开灯，只剩下屏幕的光在他脸上忽明忽暗，厉爵风坐在沙发上，抬起手往旁边搂去却搂了个空，才发现已经没有人可以拥抱……