        顾小艾呆滞地看着他远去的身影，那是她最熟悉的人，那是她爱到骨子里的男人，一个之前还给她承诺说要带她去结婚的男人……    他唇上的温度她还记得清清楚楚，没有办法忘了……而他，却已经把他的温度给了另外一个女人。    厉爵风的身影颀长，若鹤立鸡群，一走出法院的大门，立刻有一堆记者蜂拥上前，将他堵得严严实实，即便有保镖维护秩序，他依然很难往前走。    法院的大门开着，她能望见一大片的闪光灯在闪耀，望见一群记者拼命地将麦克风往他面前送……    “艾艾……”楚世修拉着她的手，身形挡到她面前，“别再看了。”    “你看到了吗？”顾小艾轻声问道，声音轻得仿佛没有发过一样。    “艾艾……”    顾小艾被楚世修挡住，她看不到厉爵风的身影，只看到楚世修干净的白衬衫……    “你也看到了，是吧？”顾小艾抬起头，脸上做不出一点表情，已经完全僵掉了，“不是我眼花，对吗？”    也许楚世修可以告诉她，是她看错了……    一切都是她看错了……    可是……她再也不能这样骗自己了……她骗不下去了。    他和那女人热吻的画面太过真实……    “你手好冷。”楚世修握着她的手，慢慢握紧，想给她一丝温暖，但根本捂不暖，她的手已经凉透。    顾小艾的脸上没有任何的表情变化，泪却从眼眶掉落下来，淌过面颊。    手脚冰冷。    没有一丝温度。    其实厉爵风……真的不爱她了，是她一直活在自己的幻想中……是她一直在执拗地认为他还爱她……    她是个傻子。    他说的对，男人甩女人要什么苦衷，想甩就甩……反正已经玩腻了……她又没什么过人的优点。    外面的新鲜世界更加吸引人，不是吗？    她只是一个病人而已，给不起他想要的……    从楚世修的手中抽回自己的手，顾小艾转过身去，心口疼到……已经感觉不到疼痛。    “艾艾……”    顾小艾一下子坐在连排的椅子上，低着头，眼泪从眼眶里掉下，没有淌过面颊直接掉落在地上。    一滴一滴在地上晕开痕迹……    楚世修温和地看着她，伸手轻轻按在她的背上，传递给她一丝温暖。    “我想……我该死心了。”    过了很久，顾小艾忽然说道，声音没有颤抖，却很苍白，没有情绪的起伏，只是在认命……    认命一切的改变。    认命厉爵风的反反复复。    认命这段感情不可能再挽回……认命厉爵风这个男人不会再是她的肩膀……    她认命了，真的，认命了。    ……    “你真这么想？”楚世修温和地问道，不露痕迹地松了口气，眼里染上一抹光彩。    她还能有别的想法吗？    她要再自欺欺人下去吗？再自欺欺人地给自己一些假相的希望？然后厚颜无耻地再去找厉爵风？    够了……已经够了。    他们已经完了，这是不争的事实……她也该死心了。