    顾小艾心烦地将薯片咬得咔咔作响。    一部无聊至极的电影演完，顾小艾盯着屏幕上又出了新电影的字幕……    《青梅竹马》    电影的名字。    顾小艾呆了下，不禁将声音调大了些。    《青梅竹马》里两个从小一起成长的男、女主角小时候发生了很多很多有趣的事，可后来因为一些变动，两人分开了……    互相找了很多年，终于找到彼此。    重逢的一幕，男主角领着自己的老婆赴约，女主角带着自己的男朋友赴约。    四个人坐在咖啡馆里说着一些不痛不痒的趣事。    分别时，男、女主角互相回头望了一眼，然后都沉默地和自己的伴侣离去。    ……    她看得投入，连童妈什么时候端着水果进来都没有察觉。    看到最后，顾小艾心痛得弯下背来。    最后的画面——    男主角在日记上写：我和老婆认识3年，和你在一起14年。可你不是我的。    女主角在日记上写：我和男朋友认识1年，和你在一起14年。可我不是你的。    ……    我们……为什么不是属于彼此的。    ……    明明两人在一起的时间更长，明明两人在一起更加熟悉，却因为才分别数年……就无法在一起，一辈子……都错失。    她和楚世修何尝不是这样。    她选择不见面是正确的，如果像电影里的男女主角那样见上一面……那其实是更大的残忍。    顾小艾捂住嘴忍住想哭的冲动。    悲伤的钢琴乐从电影的尾声字幕里传出来，游荡在影院室的每个角落。    顾小艾把自己缩在沙发的一角，纤瘦的身子轻轻颤栗着。    站在一旁的童妈看得莫名其妙，“顾小姐，这电影从头文艺到尾，很好看吗？”    文艺片不都是无病呻~吟吗？    她居然看到倒在沙发上，电影有这么感人吗……    厚重的影院室门被推了下，童妈立刻90度弯腰，毕恭毕敬地喊道，“厉先生回来了。”    影院室里没有开灯，只有屏幕上的光照着在沙发上缩成一团的女人。    厉爵风站在沙发前拧眉，俯下身直接把她拎起来，“顾小艾！”    ……