        她取名字是希望儿子有个帅气的名字，希望他以后的人生一帆风顺，不是取了名字刻到碑上……不是这样的……    “别哭了。”厉爵风伸手抚上她的脸，指尖的炙热停在她带着泪痕的脸上。    “我一眼都没看见过他，一眼都没……厉爵风……你怎么可以不让我看孩子，怎么可以……”顾小艾的手不由得地抓住碑下的泥土。    意识到她的动作，厉爵风飞快地抓住她的手，冷声道，“顾小艾，你别闹！”    她闹什么了……    她没有闹，她只是想看一眼孩子，哪怕是张照片都好，哪怕是遗体都好……    “看够了，我们回去。”    厉爵风强制地把她抱了起来，塞到车里，回到厉家别墅。    厉家别墅的人显然都早已经知道了这个噩耗，看到她出院全迎在大门口，像某种仪式一样，全都没有表现出喜悦的神色。    连吊儿郎当的厉爵斯站在门口都忧心忡忡地看着她。    厉爵风拥着顾小艾坐到大厅里，厉爵斯立刻跟着坐了过来，抢过女佣手中的清茶递给顾小艾，语气中带着关心，“兔子喝茶。”    “对不起，我有些累，先上楼了。”    顾小艾不想说话，一个人站起来往楼上走去。    厉爵风深幽的目光紧跟着她。    厉爵斯端着茶杯僵在那儿，蓦地大声道，“兔子，孩子呢……并不代表一切，而且他都还没享受过这个世界，即使离开他也不会有多大的痛苦和不舍。”    顾小艾的身形一顿，身影微颤。    ……    “闭上你的嘴！”厉爵风随手抄起摇控器砸向厉爵斯，“你不说话没人当你是哑巴！”    自己的女人轮得到他来再撒一把盐？！    “我是在好心开解她……”厉爵斯摸着被砸出包的额头说道，打他做什么……    “滚回你的房里去！”    厉爵风阴沉地瞪着他，站起来跟随顾小艾上楼。    主卧旁边的两间卧室被改成了一男一女两间婴儿房，顾小艾推开男孩子的婴儿房，里边充满着这世上所有的童真。    墙上她留了很大一面的位置，她准备宝宝出世后，就拍一张全家福挂在这里。