        厉爵风打人是出了名的狠，这回又是失控，不要命了一样地在雨中打架，一脚踹开保镖，一手折弯保镖的手臂……很快，地上便躺了几个痛嚎连连的保镖……    司机不敢有违地将跑车替他从车库开出来。    厉爵风冲到跑车前拉车门，头更加晕眩，厉爵风狠狠地甩头，大力地拉开车门。    顾小艾——    还没坐进车里，厉爵风修长的手忽然松开了。    “砰——”    厉爵风整个人栽倒下来，重重地摔在地上，溅起无数水花，大雨一幕一幕朝他淋去，厉爵风彻底昏睡过去……    镇定剂终于生效了。    ……    厉爵斯五指插进发间，望着地上的厉爵风重重地叹了口气，“把他弄进来。”    “是。”    几个倒地哀嚎的保镖爬起来将厉爵风扶起来，托着往里走。    经过厉爵斯身旁时，厉爵斯清楚地听见他已经不清醒到胡言乱语，说的就只有三个字：顾小艾。    *************************    打开房~间的窗户，夜晚的雨声听得更加清晰。    顾小艾站在窗口，静静地看着外面的夜，安静地等待着……等待着厉爵风来带她走。    她自私，她放不下这段感情，只要能和在厉爵风在一起，她什么都不管。    雨下得实在很大，有雨水溅到顾小艾的脸上，很凉很凉。    顾小艾关上窗，坐到床~上，环视着这个酒店房~间的布置，高档的装璜，一流的设计，豪华而不失温馨。    顾小艾又翻了翻酒店的宣传页，看着上面的卡通蕃茄图片，指尖抚过上面，顾小艾静静地等待着……    时间一分一秒过去。    顾小艾几次都似乎听到了门铃声，跑出去打开门才发现只是自己的幻觉，几次听到敲门声，打开一看才发现是别个房~间有访客……    失望地关上门，顾小艾看着时间已经过去三个小时了，厉爵风还是没到……    顾小艾重新打电话拨过去，得到的答案却是，“对不起，您拨打的电话已关机……”    关机……    怎么会关机呢？    难道是路上出什么事了？！    顾小艾定下来的心又不安起来，她不能这么干等着。    顾小艾拿上房卡便出了门，走到前台说道，“一会要是有人找303，请他一定要等我。”    “好的，小姐。”前台小姐礼貌答应。    “麻烦帮我叫部出租车。”顾小艾说道。    “嗯，好。”前台小姐开始给她拨打电话。    顾小艾坐上出租车直达浅水湾，撑开伞站在外面，门卫又死不放行。    外面下着大雨，顾小艾站进门卫室里收起伞，“你打电话给厉家，他会让我进去。”    厉爵风都说了会来接她的……    门卫一开始不想打，后来被顾小艾缠得实在没办法，只好一通电话打过去。    顾小艾看着他挂上电话焦急地问道，“怎么样？”    “让你在这里等一下。”    等一下？    等多久？厉爵风呢？他在家里吗？    不一会儿，浅水湾的大门被打开，一部高级房车从里边开出来，顾小艾撑开伞走出来，眼睛直直地看着车子。