        厉爵斯疑惑地看向童妈，童妈走到他身旁有些尴尬地道，“厉先生喝多了酒就会这样，会跟变了个人一样……二少爷和他相处的时间少，不知道。”    “……”厉爵斯惊愕地张大了嘴，“他三岁还是四岁？”    喝醉酒就玩失忆吗？！    剧情重来？！    脑袋剧烈地疼痛着，厉爵斯瞪向童妈，不耐烦地道，“还愣着做什么？把顾小艾给我带过来！”    死女人！跑哪去了？！脑袋好疼……    “厉先生，顾小姐在楼下给你煮东西，等您这袋输液挂好，她就来了。”童妈脸不红气不喘地撒着谎。    先把厉先生安抚了退烧才是正事。    在楼下煮东西？！    他什么时候说要吃东西了？死女人不在他身边陪着跑什么跑！    厉爵风一手掀开被子下床，脑袋很沉，按了按额头，厉爵风朝外面走去……    “厉先生。”    “老三……三弟……”    童妈和厉爵斯只能跟上去，厉爵风的步伐很快，高大的身形却因高烧生病而有些晃动着。    “顾小艾——”    厉爵风心烦地大声吼道，一头撞进餐厅里，厨房里只有几个厨师正在炖东西，见他进来忙恭敬地出声，“厉先生。”    视线扫了一眼。    “顾小艾呢？”    厉爵风按着头走进厨房，到处找不到顾小艾，眼里忽然有些慌乱，气息变得不顺起来，语气更加不好，“顾小艾呢？！”    死女人跑去哪了？！    人呢……人呢？！    厉爵风郁结地环视着四周，没见到顾小艾，脸上的怒气越来越浓，双手端起还在火上炖的锅上就往地上砸去。    “砰——”    滚烫的热汁飞溅出来，溅到一些裤角。    站在厨房门口的厉爵斯慌忙拉着童妈往后退了两步，震惊地看向厉爵风，他是想杀人还是自杀？！    怎么会有生病喝醉酒成这副样子的……    “二少爷，没顾小姐真的搞不定……”    童妈一脸快哭出来的模样，已经有很久她没处理过这种棘手问题了，有顾小姐在，什么棘手的都会化成绕指柔……    “我要见顾小艾！”厉爵风瞪着他们说道，视线有些涣散，没有集中，颀长的身形微晃。    “……”    童妈皱眉看着厉爵斯，等他拿主意。    “叫顾小艾过来给我煮面！”厉爵风冷不丁地又冒出一句，字字用力，满脸的怒色，呼吸有些沉重……    “……”    煮面？！    吼了一大通就是兔子煮碗面给他吃？！他真的是烧糊涂了吧？！    “你已经和她分手了！你已经把她给甩了！”厉爵斯直接说道，没有像童妈一样瞒着哄着。    “……”    分手？！    厉爵风瞪着他，眼眸乌黑而充斥着怒气。    什么叫分手？他什么时候和顾小艾分手了？！顾小艾那女人是不是又跑了？又跟着姓楚的跑了？！    脑袋痛得几乎炸开，厉爵风身形晃得站都站不住，人踉跄了两步靠着流理台才站稳。    顾小艾苍白的面孔忽然晃过眼前——    “顾小艾，我们分手了。”