    见她终于有了反应，厉爵风眸子一亮，更加狂野地在她身上索夺，吻移到她的唇上慢慢吻着，“如果你很想沾毒品的话，我放你自由。”    ……    残忍到无情的话。    他说得对，她根本没有斤量跟他斗。    他是什么人？厉家家族的人，E.S亚太地医总裁，呼风唤雨，有权有势……他没玩够以前，凭她自己……怎么退出。    她抵触这种变态的囚禁，甚至在想大不了就是死。    可他竟然拿出毒品要胁她……    她不怕死，可她怕……生不如死。    *************************    顾小艾不知道厉爵风什么时候才放过她的，她又一次在他的索欢下晕过去。    她真不知道再这样下去，她能坚持多久？能不能坚持到爸爸出狱、父女团圆……    她醒来的时候整个人被厉爵风抱在怀里，他睡得很沉，双手紧紧地禁锢住她，生怕她跑了似的。    白色的被子里，浑身赤~裸的两个人充满了暧昧的气味。    轻轻挣扎了下，顾小艾发现自己的左手依然铐着银色手铐，闹了一场、抗拒了一场……最终，她还是输给毒品的威胁。    她没法……豁出得那么彻底。    从厉爵风怀里扭动着坐起来，开了一旁的床头灯，顾小艾低头凝视着厉爵风熟睡的脸庞，长睫如翼，皮肤没有一丝瑕疵，薄唇充满性感……    明明是一张完美的睡颜，却让她充满痛恨。    灯光下，她身上的肌肤有伤痕、有吻痕……这是她一时鬼迷心窍答应做情~妇的代价……    他把她当玩~物，想怎么样就怎么样，想杀就杀，想让她疯就可以逼她疯……    这个男人……没有心，只有冷血。    只有可怕的暴戾。    纤细的手慢慢抓起枕头，顾小艾的一双杏目充斥着恨意，下一秒，双手拿起枕头就闷住厉爵风的脸……死死地往下摁。    被枕头闷得密密实实的厉爵风正睡得沉，一点反应都没有……    就这样下去，他必死无疑。    以后，就没人……可以再折磨她了……    “嘀——嘀——嘀——”    没有升降起伏的手机铃声突然在安静的夜里响起，顾小艾吓了一跳，死死按住枕头的手也顿时松开，额上的冷汗顿时冒起。