        顾小艾站在一旁替他拿着外套，看着医生用用镊子夹出一些十分细小的石子碎粒，顾小艾更加内疚。    “艾艾，我这是小伤。”    楚世修笑着说道，温柔的嗓音安抚着她。    “世修——”    门被推了开来，梁暖暖踩着高跟鞋急匆匆地跑进来，挡到顾小艾面前焦急地看着楚世修的伤口，“怎么会弄成这样？”    顾小艾被梁暖暖撞得往后退了一步，没有作声。    “你怎么会在这里？”楚世修愕然地看着突然出现在这里的梁暖暖。    “我刚刚用你的手机打电话通知她的。”顾小艾出声说道。    梁暖暖转眸瞥了顾小艾一眼，眼里的情绪复杂得很，“谢谢你通知我。”    “是我过意不去才是，他为了救我才会受伤。”顾小艾淡淡地说道。    她通梁暖暖过来医院？    楚世修看着顾小艾，眼里也多了一抹复杂。    “救你？！”梁暖暖错愕地看着她，转眸看向楚世修，眼里多了抹疑问……    他到现在……还不能忘了顾小艾？    楚天明还在顾小艾男人的手上，他还和顾小艾纠缠不清？    “这个还给你，我先走了。”顾小艾把手里的西装外套递给梁暖暖，礼貌地告辞。    “艾艾……你现在能去哪里？”楚世修出声。    顾小艾脚步顿了顿，只见梁暖暖的目光在他们两人之间游移着，顾小艾勉强露出一抹笑意，“不打扰你们了，走了。”    楚世修还想说什么，顾小艾已经出走了出去。    楚世修对上梁暖暖的视线，唇边泛起一抹温柔的笑容，一手握住她的手，“别乱想。”    梁暖暖盯着顾小艾离开的方向，片刻点了点头……    ……    顾小艾用厉爵斯给她的卡替楚世修付了医疗费，然后一个人走出医院。    不用多想，顾小艾知道这卡上的钱足够她买车买房请佣人……可那又如何？    她完全不知道自己该去哪里，该在哪里……    顾小艾茫然地望着街上的人来人往，孑然一身，没有信念，没有希望……    她什么都没有。    厉爵风用力踩下油门时脸上的狠劲……仿佛还在眼前。