        “艾艾。”    楚世修温润的声音把顾小艾的注意力从窗外唤了回来。    顾小艾看向他，楚世修边开车边道，“你好像心情不太好？    “我儿子他……死了。”顾小艾仰头歪在一边，声音哑然，艰难地说出来。    楚世修猛地刹车，难以置信地看着她，“这么快？！”    这么快？    顾小艾愣了下，一时反应不过来，错愕地看着他，“这么快？”    听到她儿子死了……楚世修的第一反应是这么快？    “婴儿携带H1EV23是比较容易夭折的，但我以为以现在的医学水平能延缓。”楚世修微微蹙着眉说道。    “携带H1EV23？你在说什么？”顾小艾完全愣住了，“我儿子怎么会携带H1EV23？”    他是这个意思吗？    婴儿携带H1EV23，指的是她和厉爵风的儿子吗？    “H1EV23是会遗传的。”楚世修顿了顿又道，“也不能说是遗传，医学上来说是母婴传播。”    母婴传播？！    顾小艾白了脸，“你是说……我儿子也有H1EV23？”    这怎么可能……    那教授明明说……    “这类似于艾滋病，不过艾滋病不一定会传播给孩子，但H1EV23是一定会。”楚世修不解地看着她，“你不知道这些吗？”    “他们说……不会传给孩子的。”顾小艾一下子瘫坐在副驾驶座上。    H1EV23通过母婴传播会百分百传给孩子？！    怎么会这样……    为什么会这样……    可若不是这样怎么解释得通呢，她看了那么多资料，早产儿不是那么容易夭折的，尤其是在现代医学昌明的情况下……不会一出生就死的……    除非……真的是H1EV23。    “他们说？”楚世修疑问，“你一直都不知道吗？就算别人说，你也可以查到H1EV23相关资料，可以上网。”    顾小艾呆呆地摇头，“没有，我上网查过，没有H1EV23的任何讯息，我以为……以为是这种病太罕见了，所以查不到。”    “是厉爵风限制了你的网络自由。”楚世修一语中的，“他说什么话你都信？”    ……    顾小艾抬眸看着他，一双眸里没什么色彩，只是很自然地反问道，“他说的，我为什么不信？”