        楚世修有所防备，躲闪开来，“如果你能在半个月之内让艾艾彻底对你死心，我会把剩下的解毒剂都交给你。”    “那顾小艾呢？！”    “她身上的H1EV23不用你担心。”    楚世修瞥了一眼玻璃窗内，医生正将注射完毕的针管和试管小心地保存起来，楚世修见状不禁冷笑，“不用费力去研究解毒剂的配方，被提取出来了也没用，大人的量要加多重，不是十天半个月就能研究出来的……”    厉爵风研究不出来，这段时间，足够他把顾小艾带走了。    也足够厉爵风去坐牢了。    他的局，稳赢不输。    “……”    厉爵风瞪着楚世修，转身便走。    “对了，上一次我们的谈话还没结束，我好像还没告诉过你我和艾艾是怎么重遇的。”楚世修的声音在他身后响起，“就是在苏轩轩的慈善晚宴上，我们在一个房~间里聊了很久……”    ……    厉爵风攥紧了拳头，头也没回地往前走去。    “艾艾好像是感冒了，我稍后会把她接去海边的别墅居住。”楚世修背靠着玻璃窗，慢条斯理地盯着他僵硬的背影道，“就是赌船上她没有选你之后所住的房子，我在那里向她求的婚……”    “……”    “她以前很瘦的，可能是因为生过孩子，现在她体重还没有完全降下来，抱起来比以前柔软多了。”楚世修像是在自言自语，语气温和，眼里噙着笑意。