    顾小艾诧异地抬起眼看向他，“你……恨你父亲？”    是这个意思吗？    楚世修没有回答，低头又点燃两根仙女棒，“为什么我们之间要遇到那么多事，遇到那多人分散掉注意力？为什么你不肯像小时候一样只跟在我身边就好？”    像小时候一样，只跟在他身边就好。    只注意着他就好，眼里只有他一个人就好……    “所以你才不在乎你父亲的生死做那么多事？”顾小艾震惊地看着他。    基地的曝光、爸爸的去世……    “他是我父亲，我怎么会不在乎，我现在连他是生是死都不知道……厉爵风比我狠，他比我狠多了……”楚世修自嘲地苦笑一声，“我拼到现在，只是能让你跟我站在一条游艇上而已，我想带你走，我想带你去过属于我们的生活……”    “我爸爸是不是你害死的？！”顾小艾手中的仙女棒掉下，有些激动地问道。    楚世修沉默，全然默认。    顾小艾呆滞地看着他，“就为了你要独立掌控楚氏，你就要害死我爸爸？他是我的爸爸，我亲爸爸……你怎么可以这样……”    嘴上说着不会伤害她，却害死了她最亲的人。    他怎么会变成这样……楚世修怎么会是这样的人……他怎么可以这么做？怎么可以让她失去自己的亲生父亲？！