    厉爵风真得不准备放过楚氏么？他到底想要打击楚氏到哪一步才能罢休……    正想着，那边梁暖暖已经有些不悦地指责身旁的千金朋友，“你现在是在赞美厉爵风卑鄙的行事手段？”    “我只是没想到，传说中的E.S亚太区总裁居然会这么年轻英俊嘛。”见梁暖暖生气了，朋友立刻赔笑地转移话题，“好啦好啦，我们去宴会场吧……你男人一定会办法解决这事的，用不着你操心。”    ……    梁暖暖满脸不乐意地被朋友拉走。    只有梁暖暖来参加这个拍卖晚宴么？那楚世修呢？    顾小艾这才从立柱后走出来，也不知道楚世修现在怎么样了？能不能应付这次的事情。    “在想什么？”    厉爵风磁性的嗓音忽然在她耳边响起。    顾小艾忙转过头来，厉爵风正站在她身后。    “没想什么。”顾小艾淡淡地道。    厉爵风弯起胳膊，盯着她微微挑眉，示意她挽他。    盯着他的臂弯，顾小艾有一瞬间的失神。    其实想想，她真得没有什么比得过梁暖暖的，她连喜怒哀乐都要学着伪装，不能光明正大……    她也想痛痛快快地爱一个人，痛痛快快地恨一个人……    可当她把自己出卖时，她连这种权利都失去了……    收回视线，顾小艾正欲抬手去挽厉爵风。    一个艳里艳气的女人嗓音就传了过来，“厉总来了啊？”    顾小艾抬眼望过去，只见苏轩轩挽着陈光正从宴会现场走出来，一脸灿烂地冲他们笑，准确地说，只是笑给厉爵风看而已。    走近几步，苏轩轩立刻松开自己老公的手，上前给了厉爵风一个热情的拥抱，“谢谢厉总光临。”    ……    仅仅只是一个礼貌的佣抱，但苏轩轩恨不得贴到厉爵风身上。    陈光站在她身后整张脸都黑了，但又不好发作。    顾小艾见状退站在一旁，脸上淡淡的，没什么表情。    “厉总，那天晚上……我好像把口红落在你口袋里了。”    因为站得还算近，顾小艾分明听到苏轩轩踮脚贴在厉爵风耳侧诱惑地说道。    苏轩轩唇上烈焰的颜色十分张扬……