        厉爵风攥着她手臂的五指缩紧，胸口闷到喘不过气来，冷着声音问道，“那你要怎么样才肯死心？！”    “我本来不想再找你了，我本来就想这么一个人去过我剩下的日子，躺在床~上慢慢等死……”顾小艾抬眸看向他紧绷着的脸，长睫被眼泪沾湿，“是你一次一次出现，给我假相的希望。”    “……”    她以为他想跟着她么？！    如果他能管住自己的话……    “你能不能告诉我，这一切都是因为什么？”顾小艾继续追问，声音很低。    “顾小艾，下车。”    他就是不肯回答是么？    “要么你让我陪你去医院，要么你把我踹下车。”顾小艾倔强地说道，没有任何的退却，他的答案对她来说比什么都重要。    “你不走是么？！”他要是能踹的话早就踹了！    “不走。”    “……”厉爵风瞪向她，“好！你不走！我走！”    “砰——”    厉爵风一手推开车门，下车大步往前走，他的背影高大，每一步都像是踩在她的心口上，踩得很疼。    顾小艾坐在车里，眼泪淌进嘴里的滋味很不好过……    顾小艾下车，跟在他身后，紧紧地跟着他，看着他冷漠的背影，她跟自己说着不要再跟了、不要再追了……    可自己的脚……却自动不停地跟着厉爵风，跟着他的身影。    哪怕他的背影再冷漠，她还是克制不了自己。    她想，她真的犯贱得可以。    察觉到她跟上来了，厉爵风的步子跨得更大，一转眼拐个弯人便不见了。    顾小艾错愕地呆在那儿，四处张望都看不到他的身影，只能到处找，城市的高楼大厦在她面前成了最碍眼的屏障，她找不到厉爵风……    顾小艾到处找着，人撞上一旁超市的立式广告牌，疼得她当即弯下腰来。    “小姐你没事吧？”一个过路的陌生男子见状连忙扶起她。    “没事，谢谢。”    顾小艾不敢抬头，被他扶着站起来，男子却看到了她脸上的泪，热心地拿出一包纸巾递给她，一手还握着她的手臂，握得紧紧的，指尖从她臂上滑过，暗示的意思很明显。    “撞得很疼吗？附近就有医院，我送你过去？”    “谢谢，不用了。”顾小艾摇头，拒绝他的好意，挣脱开他的手，伸手抹掉眼泪。    “那纸巾你收着吧。”    男子说着就把纸巾往她手里塞，一手热情地去拉她的手，顾小艾越往后缩他越靠过来。    “喂！你他妈干什么？！”暴戾的吼声传来。    顾小艾震惊地抬起头，只见已经走到没影的厉爵风又站在了她面前，一把攥过那递纸巾的男人，一拳把他揍到了地上，眼里充斥着戾气，“你做什么？！占便宜？！”    “有病啊你，谁占便宜了。”男人被揍了一拳唇角都破了，因心虚也不敢大肆声张，站起来就离开。    ……    “你还敢走！”厉爵风气急败坏地要追上去，顾小艾双手急忙抓住他的衣袖，不让他离开，“别追了。”