    “今天阿修又一个人躲起来了，我现在都总结出他能躲的地方了，幼儿园、钢琴室、花房、出门左拐再左拐的马路边上……阿修，你可以多找点地方躲，这样我才能提高自己躲猫猫的本事。”    ……    眼泪落下。    楚世修的唇边露出一抹笑容，在阳光下异常漂亮温暖的笑容。    笨蛋。    是他故意躲在常躲的地方，这样她才可以第一次找到他……    “今天阿修做糖醋鱼给我吃了，好好吃，这种滋味我一定会记到死的那一天，然后和我们的儿子、孙子说……”    “阿修去国外旅游了，我一个人很孤单，阿修可以弹钢琴给我听，阿修可以陪我去玩水，阿修可以陪我学画画，阿修可以做很漂亮很可爱的表情给我看……    阿修会做的好多好多哦……    阿修不在，什么事我都不想做了，阿修你赶紧回来。”    ……    再往后便没了任何的记录，这个时间，顾家就出事了，她爸爸入狱，她妈妈坠楼自杀，等他回来的时候，她就已经消失在他的生命里。    就那么突然地消失了，令他措手不及……    他的身体从此缺了一块，一个人躲起来时，从天亮等到天黑，都不会有个小女生拖着一袋仙女棒走到他面前，看着他微笑……    一个人弹钢琴时，也不会有个小女生跟他诉说她的梦想，她的未来，她以后会很快乐很幸福的生活……    她走了，连他的灵魂一起带走，消失得无影无踪，他无处可寻。    如果当时没有那个变故，如果他们中间没有分开过九年……是不是什么事都不会发生？！    搁下日记本，楚世修看到压在最底下的一个白色信封。    打开信封取出里边的信纸，上面全是顾小艾的字迹。    “妈妈：    我要走了。    他们不让我收拾家里的东西，说爸爸犯了罪，什么都不能给我。    我半夜偷偷回去，像小偷一样，我想多拿点东西，可拿的都是阿修送我的，你和爸爸送我的我没有带出来，不过我有拿全家福……    舅舅跟我说，以后不能让你过以前那么好的日子了，还惦记几个布娃娃公仔是不行的，你要学着长大。    所以我把阿修的东西都放到你身边，以后再和阿修回来一起拿。    到时候，我们已经结婚了，阿修也要叫你妈妈。    妈妈，我要在舅舅家呆多长时间？爸爸什么时候会来接我？阿修会不会忘了我？    说不定他会来看你的，那我把舅舅家的地址写在信里，阿修就能看到了，看到就能去找我了……    我以后要去舅舅家生活了，妈妈你一个人在这边会不会孤单？阿修不在我身边我也很孤单的。    妈妈我会很想你的……    我不知道到舅舅家会过什么样的生活，你和爸爸、阿修都不在我身边，我一个人好怕。    你让阿修千万不要忘了我，我真的好喜欢好喜欢他，不可以让他忘了我，我还想和他结婚，像你说的那样，让爸爸把我的手交到阿修手里……以后两家人开开心心地生活在一起。”