    “我抱你进去。”争执了两轮，厉爵风不耐烦地就要抱她，顾小艾连忙摇着头往后退缩，伸手按了按额头上的创可贴，注视着他道，“我有伤口，小心点好。”    “我怕什么？！”厉爵风抓着她的手强势地要抱起她。    “我怕！”顾小艾反应激烈地甩开他的手，“我不想再有人因为我受到伤害，尤其是H1EV23，我们的儿子已经死了。”    厉爵风的脸色僵了僵。    楚世修不是把解毒剂配方给她了么？    她又怕什么？什么都没跟他说，是不是她根本不想去治疗？！她就这么丧失活下去的信心？！    “其实……”    “你进去洗吧。”顾小艾再一次使出全身力气把他推进浴室，“不然会感冒的。”    “顾小艾——”    厉爵风突然很想告诉她事实的真相，手机震动起来，浴室的门被顾小艾关上，厉爵风瞥了一眼关上的门，才接起电话。    电话是厉爵斯打来的。    “父亲派来的人已经全部接收你的公司。”厉爵斯在那端说道。    “……”    老头子的动作还真是快。    “恭喜你，你现在除了厉家三少爷的头衔，什么都没有了。”厉爵斯轻笑一声，“另外，父亲下了最后的通碟，如果你在后天这个时间还没有出现在他面前，他会采取行动。”    “你告状？！”厉爵风冷冷地问道。    “别低估父亲的本事，也别高估父亲的忍耐力。”厉爵斯静默了片刻，才道，“你可以忍受几个人死去？是家里那一群女佣、保镖……还有童妈母子……最后是兔子。”    “你把他们给我转移离开。”厉爵风的手握着手机握得很紧，恨不得握断。    “我想已经来不及了，我们都应该已经被监控了，否则父亲不会这么快就给你下最后通碟，他知道你做的一切。”厉爵斯苦笑一声，“三弟，你现在回头还来得及。”    别等一切都无法收拾……    别等一切都跟他当年一样，看着一个一个死去，最后只剩自己一个人活着……    他已经试图抵抗过父亲了，得到的答案只有一个，父亲永远是父亲，儿子永远是儿子，儿子是斗不过老子的……    “啪——“    厉爵风直接将手机摔到一旁，脱下衣服走到花洒下冲凉，将水调至最凉，冲刷着郁结纾解不开的身体……    你可以忍受几个人死去？    你可以忍受几个人死去？    你可以忍受几个人死去？    ……    冰凉刺骨的水冲下来，厉爵风享受着冷到骨子里的冰冷，眼眸乌黑，深不见底……    冲完凉，厉爵风拿过浴袍随意地穿到身上，系着腰间的带子走出去，酒店的房~间里冷冷清清的，一个人都没有。    厉爵风愣了一下。    随即，心，猛地提了起来。    厉爵风冲过去打开套房里一扇扇房门，不见顾小艾的踪影，这女人去哪了？！人呢？！    该死的！    他洗个澡的时间她就敢跟他玩失踪！她还敢去做傻事不如他直接掐死她拉倒！