    “如果今天我没有爬到天台上，你会来找我吗？”顾小艾问道，一双杏目直直地看着他。    “……”厉爵风沉默了。    顾小艾苦涩地笑出来，“所以，你不用陪着我，我不会再做傻事了，你不用担心。”    真的不用担心……    他今天能来，她已经被他震憾了。    对她，他或许还是有感情的，他不想让她死，甚至肯陪她一起……到这里足够了，他做的足够了，她不敢奢望更多，也要不起更多。    她没有资格。    从一开始就是这样，她没有资格要幸福……    “顾小艾——”    “厉爵风，谢谢你。”顾小艾由衷地说道，“谢谢你不怪我，谢谢你今天还愿意来。你做的足够的了，不用再多了。”    至少她还知道，当她想死的时候，这世上还有一个人是不希望她离开的……    泪水糊了眼睛，让她看不清他的面容。    顾小艾转过身，一步一步离开，步伐有些踉跄。    厉爵风望着她的背影，背影单薄得让他的心一阵一阵抽疼。    他单方面做下的决定要她一个人背负了所有的隐瞒和承担……    满地五颜六色的纸飞机，顾小艾踩在上面离开，身影纤瘦，随时能倒下来一样，以前的她眼里有倔强、有骄傲、有高高在上千金小姐的姿态……    事到如今，她什么都没有了，所有的骄傲都已经褪得一干二净。    是他强行闯进她的世界，是他霸道地加入她的生命，再将她推开……    如果真的要为妈妈的事有罪要赎，她已经赎够了。    ……    顾小艾脚下一个不稳，人差点摔下来，却还强撑着往前走去。    厉爵风目光凝结在她的身上，身侧的手握拳握得死紧，胸口闷得就快炸开来一般……    “顾小艾！”    厉爵风忽然大吼一声，顾小艾的身影僵在原地。    厉爵风三步并作两步往前走，一把攥过她的手臂将她拉回来，双手捧住她的脸，不由分说地低下头吻住她的唇，以吻封缄。    “唔……”    顾小艾下意识地想要挣脱，厉爵风的手却将她禁锢得牢牢的，挣不开、逃不开……    顾小艾被迫地仰着头，厉爵风的唇压在她的唇上，不顾一切地炙热狂吻，柔软的舌蛮横地抵进她的嘴里，舔~吮着她的味道，汲取她的一切……    掌心的热度在她脸上近乎是烧灼一般，他的鼻息喷薄在她的脸上，那么近，她的身上笼罩的全是属于他的气息……    医院大楼前人来人往，不时有人驻足往他们这边看过来。    顾小艾双手抵在他的胸膛上挣扎，厉爵风不悦地蹙了蹙眉，直接将她推到一旁的大树上，坚实的胸膛压住她的身体，更加用力地吻她，更加狂热而不顾所有的……    顾小艾被钳制得连动也无法动弹。    医院楼上的窗口，厉爵斯站在那里望着他们，目光深邃，无力地抚额，长长地叹了口气。    厉爵风放不下，谁劝得住？一个人非要下地狱……谁又拦得住？！好好享受这掉入地狱前的缠绵吧……