    这算是什么新的威胁方式么？他找到了她的死穴是不是，动不动就糟贱自己来逼迫她……    顾小艾站在那儿。    “我现在就让人把萨克斯送过来。”厉爵风冷声说道，从她身边擦过往外走。    顾小艾的手仍然是第一时间下意识地握住他的手。    这一回，不再是失之交臂。    两人背对而站，她的手紧紧地握住了他的手腕。    她听到厉爵风得意地笑了一声，张开五指包拢她的柔荑，一手从后往前揽住她的肩，胸膛靠着她的背，下颌在她帽子上蹭了蹭，“乖乖地治疗。”    顾小艾站在他身前，没有说好，也没有说不好。    其实她为自己做不了多少主，只要厉爵风想干的，他都会霸道地自作主张，就像分手，就像和好……    他们这就算和好了吗？    “进去洗澡。”    厉爵风推了她一把，将她推进浴室。    浴室里的热水厉爵风已经放好，顾小艾坐进去泡澡，温热的水流淌在身体周围，瞥了一眼浴室。    一套一次性的洗漱用具落在身旁的浴缸上，顾小艾拿起一次性牙膏，这不是应该放在洗手池那边的？怎么掉在这里？    厉爵风刚刚进浴室纯粹是为了帮她放泡澡的水，还是……    顾小艾看着掌心的一次性牙膏，想不明白，厉爵风明明是在她身边的，可她却觉得他们中间其实竖起了一堵无形的墙……    ……    从浴室里出来，顾小艾顺手关了浴室的灯，却发现外面漆黑一片，伸手不见五指。    “厉爵风？”    顾小艾一边喊他的名字一边摸着墙壁要去开灯。    眼前突然亮起一点微弱的光芒。    是烛火的昏黄光亮。    一小簇的火焰……    顾小艾放下手来，烛火的微弱光亮映出一个身形颀长挺拔的男人，厉爵风低头站在那里低头点燃烛台上的螺旋蜡烛……    烛光不强烈，像柔和的光打在厉爵风的脸上，让他整个人显得温柔。    昏黄的光芒映出卧房里的一张餐桌，上面摆满了看起来十分可口的西餐……    ……    大半夜吃烛光晚餐么？    顾小艾静静地看着，厉爵风已经点完最后一支蜡烛，抬眸望向她，像唤小狗似地道，“顾小艾，过来。”    厉爵风将餐桌推到床尾，两人并肩坐在床尾看着一桌子的菜。    厉爵风似乎还不尽兴，将一盏盏较矮的蜡烛也点燃，绕着长形的餐桌摆了半桌，让整个房~间都跟着亮起来……    “这样不会出事故么？”顾小艾看着他点火忍不住问道。    闻言，厉爵风不满地瞥她一眼，眸光比平时看上进心来更加幽深，“顾小艾，懂不懂浪漫？！”    ……    浪漫也不需要点这么多蜡烛……    这样比较像事故前现场。    点完蜡烛，厉爵风伸手切了一块牛排放到她的唇，语气带着霸道，“吃！”    “……”顾小艾注视着他过深的眼，没有异议地吃下。    厉爵风又切了一块牛排递给她，顾小艾刚要张嘴吃，厉爵风却把叉子塞进她的手里，斜着脸深深地凝视着她，发出性感而富有磁性的嗓音，“喂我！”