    “顾小姐不要……顾小姐你别冲动！”一个惊慌的声音忽然传来，阻止了她。    顾小艾转过眸，只见一个陌生的男人站在那儿，满头大汗地看着她，想靠近她又不敢走近，“顾小姐你冷静点，你冷静一点，什么事都好说……”    顾小艾沉默地看着他。    那男人像是意识到什么，连忙摁开手里手机的扩音。    “顾小艾你给我下来！你马上给我下来！”    厉爵风恶声恶气的吼声从手机里传出来。    顾小艾紧抿着唇，眼泪一下子掉落下来，她还能听到他的声音，还听到厉爵风跟她讲话……    “顾小艾！你马上下来！听到没有？！”    厉爵风在电话那端大声吼道，从手机里传来都很响。    顾小艾收住了脚，双手紧紧抱着膝盖，把脸埋进膝盖，脆弱得不堪一击。    “顾小艾，你给我接电话！你让我听你的声音！”厉爵风大声喊道。    回答的只有强烈的风声。    顾小艾坐在天台边上哭得泣不成声。    厉爵风又在电话里吼道，“顾小艾！你听到我说的话了没有？！你给我下来！”    男人站在那里拿着哆哆嗦嗦地回答道，“厉、厉总……顾小姐没有下来……还在上面坐着呢……”    “顾小艾你等我！你等我过来！”厉爵风立刻大声吼道，“你今天要敢做傻事，我——”    “我”字一出口，厉爵风没了下文。    已经没什么可威胁她的了……    她已经沦落到一无所有，没有任何可以要胁到她的。    “厉爵风……”顾小艾忽然出声，沙哑的嗓音，男人见状立刻往前小心翼翼地挪了两步，更好地收录她的声音，“你讨厌我吗？”    电话那边安静了。    也许是她声音太小，厉爵风没有听到。    也许是她的问题他不想回答，因为怕刺激到她。    顾小艾的眸光黯淡，紧紧地抱住自己的双膝坐在天台边上。    “这个问题我当面回答你！”    嘹亮的声音传来，在天台上响起。    顾小艾愕然地转过头，就见厉爵风气喘地站在天台上，远远地瞪着她，英俊的脸，完美的弧线绷得紧紧的，一手撑在墙上大口地喘着气，一手指向她，恶狠狠地道，“顾小艾你立刻给我下来！”    “我以为……你永远都不可能跟我讲话了，不可能再原谅我了。”顾小艾说道。    她以为她会一个人离开这个世界，步上妈妈的后尘。    ……    原谅？！    死女人，他从来没有怪过她，要原谅个鬼！    “我不听你废话！你给我下来！”厉爵风喘着气走向她，一手伸向她，顾小艾坐在那里身子颤了颤。    厉爵风的瞳孔瞬间紧缩，不敢再往前一步。    母亲在眼前跳楼的场景跟眼前的画面交织着，让他的心跳几乎停止。    她不能死，她不能跟他母亲一样选择同样的方式在他眼前死去！他不能再眼睁睁看着他爱的女人在他面前死去！    “你讨厌我吗？”顾小艾又问了一遍，泪水涌出眼眶，额角的伤口渗出鲜血缓缓往下滴淌。