    “那谁可以？厉爵风吗？”楚世修在她面前蹲下身来，衬衫扣子全部解开，露出大片精实的胸膛，唇边带着微笑，修长白皙的手擦去她脸上的泪水和汗水，居高临下地看着她苍白的脸，“艾艾，别这么害怕。”    顾小艾脸上满是惊恐，他的指尖划过她的脸都让她吓得颤抖……    “你别这样……你这样变得好可怕。”顾小艾吓得声音颤抖，为什么楚世修会变成现在这个样子……    “当初厉爵风这样对你的时候，你也会觉得害怕吗？”楚世修问道，像是欣赏一件艺术品一般，他的指尖抚过她的脸。    顾小艾偏过头去又被他捏住下巴转过来，面向着他的脸。    “我找你找你了九年，我在原地等候，我等你有一天回头看我一眼，可你离我的世界越来越远……”楚世修的拇指摩挲着她的下颌，脸慢慢逼近她，“还是你喜欢男人对你用强？”    “不是……不是这样……”顾小艾摇头。    “为什么选择厉爵风不是我？”楚世修嗓音温醇，唇慢慢靠近她的脸，眼里带了抹浓烈的恨意，“我把你捧在掌心上，我尊重你所有的决定，就算和你在谈恋爱的时候，你不想接吻，我也没吻过你……可最后，我的尊重换来了什么？”    换到的是她的决绝……    换到的是她走向厉爵风的身影……    “楚世修，梁暖暖很爱你，你不是一样不能接受她吗？”顾小艾的头不断往后靠去，可他的脸还是越来越接近她，他的呼吸喷薄在她的脸上……    “厉爵风和顾叔一起演了场戏，让你和我在一起，再一手策划将我们两个人分开……”楚世修低下头在她的唇角亲吻了下，温热的舌尖舔过她的唇。    顾小艾拼命地转过头不想让他吻，她不能继续呆在这里……    楚世修已经疯狂了。    可她能怎么办，她现在完全像是被困在笼子里的鸟……折了翼，飞不出去。    “我以为那一次你会离开，我就可以全部心思用在对付厉爵风身上……可我看到了什么，你做了他的女人。”楚世修讽刺地笑了一声，“一个强~暴过你的男人，一个在你身上玩过阴谋的男人……你跟他在谈情说爱！”    ……    说着，楚世修激动起来，手指狠狠地掐住她的下颌，“我有什么比不上他的？！我再坏也比厉爵风好了千百倍！”    顾小艾的下颌被他捏得生疼，额上的汗水不断冒出，心脏因恐惧而吓得直跳。    “他不会害死我的爸爸……”顾小艾说道。    “那是你们逼我的！”楚世修的眼神变得狠戾，“如果不是你选择了厉爵风，我不会走到这一步！我这辈子最想要的不是名利权，就只是一个你，可我偏偏得不到！”    ……    楚世修的眼神透着一股阴森，顾小艾不曾见过，这让她更加恐惧，唇不由得战栗。厉爵风……他知不知道她现在面临着什么？知不知道她现在有多害怕……