        顾小艾正视着他，身子没有动，连眼睛都没有眨一下，任由他的拳头甩过来，等待想象中的疼痛……    她不需要他阴晦不明的态度，不需要他一而再、再而三给她零星的希望，这让她更加控制不了自己的胡思乱想。    顾小艾没有动，坐得笔直。    厉爵风的眼神一凛，拳头从她脸边擦过，她连疼的感觉都没有……只是感觉到了他手上滚烫的温度。    他的手一直炙热，体温比她高，却不会到滚烫的地步，滚烫得有些不正常。    “你的手怎么会这么烫？”顾小艾问道，柳眉微蹙，他怎么回事？怎么会体温偏高？！    “你管我！下车！”    厉爵风不自在地收回手，他下不去手，他动不了她一下。    她再不走……他不知道自己会做出什么事来。    “顾小艾，你给我下……”    话还没说完，顾小艾整个人突然靠过来，仰起身子额头靠上他的额头，手还是谨慎地没有碰他。    她靠得他极近，身上的馨香在他鼻间萦绕，轻微的呼吸喷薄在他的脸上，厉爵风倒吸一口气，胸口狂热地跳动着，全身绷紧，有什么正要释放。    她的唇就在他面前，那柔软的唇……什么都没干就足以撩拨他。    厉爵风喉结上下滚动着，呼吸变得越发灼热，薄唇微张逼近她，几乎吻上那张让他一想到心就犯疼的唇……    顾小艾。    他的女人……他唯一爱的女人……    “你发烧了？”顾小艾的声音打断了他。    厉爵风一下子清醒过来，他在做什么，他不能碰她……绝不可以碰……    “关你屁事！”厉爵风大吼一声，伸手扯着自己的领带掩饰不自在，一双乌黑的眸凶神恶煞地瞪着她，“你还不走？！”    “你在发高烧，去医院。”    “你给我下车！”    “去医院！”    “你给我下车！”    “我陪你去医院。”顾小艾固执得厉害。    “他妈~的！”厉爵风低咒一声，身子前倾推开车门，一手强硬地攥住她的手臂把她往外推，动作粗鲁至极。    顾小艾仍坐在副驾驶座上，手臂被他攥得再疼也不肯下车，毫无自尊地强行想留在他的车上。    “顾小艾你给我滚！”厉爵风不耐烦地大吼一声，抓着她的手臂推她下去。    蓦地，他看到她哭了。    泪水从眼眶里淌下来，顾小艾坐在座位上，低着眸没有看他，脸色苍白，哭得无声，手臂还被他蛮横粗鲁地攥着。    ……    厉爵风的心被狠狠地刮过一刀。    他没辙了。    顾小艾比他想象得更加执着，更加倔强……    厉爵风的手还攥着她的手臂，却没再把她往外推了。    “你要伤害我到什么程度才满意？”顾小艾任由眼泪滑过脸颊，没有擦，声音艰难地从喉咙里挤出来。    一次一次地凶她。    一次一次对她说出不堪入耳的话。    一次一次地把她推开。    厉爵风攥着她手臂的五指缩紧，胸口闷到喘不过气来，冷着声音问道，“那你要怎么样才肯死心？！”