    顾小艾很想告诉自己，不要去信梁暖暖的话，不要去信一个曾经差点致自己于死地的人的话……可有一种莫名的直觉在告诉她，梁暖暖说的……是真的。    ……    顾小艾一时间脑袋里乱得厉害，她还记得……记得出事那天，楚世修和爸爸通了电话，等她去讲话的时候，那边却已经挂了……    到最后一刻，她都没听到爸爸开口讲过一句话。    于是她让厉爵风去救爸爸，后来在基地厉爵风一行人明明可以在爆炸前出来的，可不懂哪里来的枪声，让军方和厉爵风的保镖枪战……最后才……    可楚世修为什么要这么做？    这么做对他没好处的不是吗？他父亲还在厉爵风的手上，他为什么要去那样做……    顾小艾翻开一个个行李箱，把所有的东西都翻了开来，她记得她并没有把爸爸的遗物丢掉，当时整理了出来都放到厉家别墅了。    打开一个箱子，里边都是收拾的她爸爸的遗物，童妈并没有给她乱丢乱放。    顾小艾焦急地翻开一卷卷资料，看不出有什么特别。    一个个文件都是爸爸还没有签名的，爸爸做事从来都以公事为主，尤其是他想报复楚家，更是耗了百分之二百的心血去做……    怎么可能在没签重要文件的时候跑出去呢？    楚世修说他说爸爸是去为她做点事，她有想过，可能爸爸是想去帮着审那些人，现在想来，审人也不急于一时，以爸爸的作风更不会丢下工作去……    到底是怎么回事？    顾小艾突然乱得厉害，拼命地拒绝去想，可却控制不住自己一个又一个念头都冒出来。    全部指向了楚世修。    ……    “姓楚的要是对梁暖暖有真感情，我把头砍下来！”    “你爸就是他害死的！这样他就能独掌整个楚氏！”    ……    厉爵风对她大吼的声音在她耳边回响，她爸爸是楚世修害死的？这不可能……这不可能，绝不可能……    一定是哪弄错了。    对，一定是哪里弄错了……    “艾艾——”温柔的嗓音传来，楚世修修长的身影出现在房门口，身上穿着白色的西装，温润如玉。    顾小艾却吓了一跳，整个人跌坐在地上，惊魂未定似地望向他，眼里带着惊慌。    “怎么了？”楚世修皱着眉走过来，将她从地上扶起来，顾小艾下意识地想缩手，却被他攥得紧紧的。    ……    “没事吧？看到我有这么害怕吗？”楚世修好笑地看着她，伸手探了探她额头的温度，“坐。”    楚世修把她扶坐到一旁的白色藤椅上，蹲在她身旁注视着她，“怎么了？艾艾。”    楚世修的眉目温柔，阳光透过窗落在他的脸上，更是帅气，长而浓密的睫毛，棱角分明。    顾小艾僵硬地摇了摇头，“没……什么。”    她不知道该怎么问，甚至在抗拒问出口，抗拒去知道真相。    楚世修微笑着转头望去，看着被拆了一地的行李箱和地上的文件，眸光微深，面向顾小艾时眼里是阳光般的温柔，“怎么突然翻这些东西？”