        原来厉爵风就是在那念的高中……那这么说，很久以前，她和厉爵风之间……就只隔着一条马路？    厉爵风冷冷地瞪着她，扯着不搭的衬衫走到沙发边坐下。    “那你是不是以前在学校那边见过我？”顾小艾只能想到这一种可能，“可我当时在学校也不是什么红人，你怎么会认识我呢？”    而且还是两个学校的人。    一个贵族的私立中学，一个是垃圾高中……    除了那一段马路，两个学校的人根本都没有交集，而且还是属于互看不顺眼的……    “……”    厉爵风瞪着她，她还真的是完全想不起来？！    也是，那时候的他在她眼里就是一团垃圾。    厉爵风的沉默让顾小艾更加摸不着头脑，“还是说……那时候你就暗恋我了？”    不会吧？    那时候她才是个初一的学生，他都上高中了……    高中生暗恋初中生？！    厉爵风的眸色更冷了，“顾小艾，你脸皮什么时候变厚了？！”    还暗恋她……暗恋一个眼底全是傲气、不把人放在眼里的女生？还穿个公主裙，丑死了！    丑得让他记了这么多年！    ……    厉爵风恶劣的语气让顾小艾抿唇。    她很多东西都是在不知不觉间被他影响的，包括脸皮的厚薄程度。    过了片刻，顾小艾才诚实地说道，“我那时候虽然不是学校的红人，但喜欢我的男生很多，就算你那时候就暗恋我，也没什么不好意思承认的。”    她当初在学校的确有很多小男生围着她的，不过她当时她的眼里全是楚世修……    梦想就是当上大导演，和楚世修、家人一起住在海边的别墅里。    所以任何人都入不了她的眼。    “……”厉爵风倒吸着气，拳头握得紧紧的，目光凶狠地跟要吃了她一样，“谁那时候就暗恋你？！谁不好意思承认？！”    “……”顾小艾语塞。    也是，厉爵风怎么会有不好意思的时候，他从来都是嚣张霸道，如果当时他就看上她，可能当年就会把她掳走了……    那她的悲剧……就提早几年开写了。    “长都没长开，一个飞机场谁有兴趣？！”    厉爵风冷哼一声，目光不屑地扫过她胸前的丰盈，一手继续扯着不衬身的校服，粗糙的布料穿着极不舒服，他当年居然也穿了那么久……    “……”    顾小艾被堵得哑口无言，哪个初一的女生能凹凸有致？！    顾小艾盯着水泥地又问道，“那我们到底怎么认识的？为什么我一点印象都没有？”    为什么厉爵风能隔了九年还一眼就叫出她的名字，而她什么都不记得？    “……”    认识？    是他认识她，她那时候根本连正眼看他一眼都觉得是虱子上身。    想起来就郁闷。    隔了九年，他居然会无可救药地爱上这个女人！    “顾小艾，你当年——”厉爵风正要吼她，顾小艾的肚子不合时宜地发出咕噜声。    顾小艾有些窘迫地捂住自己的肚子，继续问，“当年我怎么了？”