    “对，曾经我以为你是真的想娶梁暖暖……后来我给自己找理由，你可能是因为寂寞才和梁暖暖在一起，只要你觉得这样好，只要你觉得这样能幸福，我祝福你们……”顾小艾咬了咬唇，“可为什么会是现在这样？！”    不是因为爱，不是因为寂寞，一如厉爵风说的，楚世修是为了利用梁暖暖才和她结婚……    这不是楚世修的作风，不是的啊……    他很好，小的时候，他宁愿不说话也不会去撒谎……这才是她了解的楚世修。    可他现在……说了多少的谎言？她根本分不清。    “艾艾，我们不谈这个好吗？”楚世修加快速度往前开车。    “那我爸爸他是不是……”    接下去的话，顾小艾问不出口，每个字都咬得艰难极了……    “你觉得是我做的么？”楚世修不答反问。    把这个问题抛还给她？她说不是就可以不是他做的了么？    顾小艾闭上了眼，“我不知道，我只想知道真相。”    楚世修没再说话，加速往前开去。    “你要带我去哪？”    “回家。”    ……    回家？回哪的家？    楚世修将她带回了海边别墅，等她一下车便拉住她往海边走，顾小艾连拒绝的余地都没有。    波比从别墅里跑出来追着他们，亲热地在他们脚边打着转……    楚世修将顾小艾推上停在海边的游艇，然后将波比推开，跟着上了游艇，动作敏捷而利落。    顾小艾想下去，又被楚世修一把攥住。    他的脸是温和的，可他的动作却让人莫名地惊慌。    顾小艾被他拉进游艇里，看着他驾驶游艇出海。    楚世修的手一松开她，顾小艾便往后倒退着，呼吸不由自主地变得困难起来，揉着被攥疼的手腕，顾小艾忍不住道，“阿修……”    “嗯？”楚世修转过头来看向她。    “你是阿修么？”    为什么她会觉得这么陌生，这么害怕……好像眼前的楚世修是她从来没有见过的一样。    楚世修笑起来，若阳光一般温暖，“艾艾也会问这么幼稚的问题？”    “那我问不幼稚的，你……”顾小艾声音变得哑然，好久才坚持说了下去，“你和梁暖暖结婚是不是为了她父亲的权力，紧接着曝光绑架人质的基地，一举想将我爸爸和厉爵风都害死在那幢别墅里？包括当时的第一枪，是不是你让人开的？”    楚世修的身形一怔，看着她笑容优雅而温柔，“很完整的一条故事链，你在心里早就怀疑我了？”    “是你做的吗？”顾小艾问道，脸色苍白，“我爸爸是你害死的吗？”    “我为什么要这么做。”    “你可以掌控楚氏。”    “呵……连理由替我找好了。”楚世修自嘲地笑了一声，“什么时候开始怀疑我的？从厉爵风指着我鼻子骂的时候？”    “我现在只想知道这些是不是真的？！究竟是不是你做的？！”顾小艾连声问道，垂在身侧的手不由自主地握拢成拳，目光直直地注视着他。