    他还以为楚天明在他手上，楚世修会安份一点！    结果呢？！    楚世修把他的女人睡了！把顾小艾给睡了！    武江犹疑着道，“可是梁锦荣那边还在找人，楚天明在国内也是举足轻重的人物，要是不明不白地死了，恐怕中央那边会有意见。”    “你现在在教育我？！”厉爵风偏过脸，眼里的杀意聚拢，死死地瞪着武江，上前一步一把抓住他的衣领，“我杀个人是不是还要听你号令？！”    他厉爵风的窝囊气受够了！    和楚世修做交易，和老头子做交易，把自己和儿子的一辈子都卖了，现在连自己的女人都被楚世修睡了……    他还不能杀一个楚天明？！    他恨不得现在就把楚世修揪出来碎尸万断！    “是……是……我马上打电话过去，让他们处理。”武江被厉爵风勒得喘不过气来，连忙说道。    要是为这种小事死在厉爵风的手下，他也太冤枉了。    厉爵风放开武江，眼里迸射出怒火，咬牙切齿地道，“不用了！我亲自解决！”    “……”武江点头，“是。”    下游艇后，车子直达私人会所，安静的房中，保镖和医生同时守在房间里，病□□躺着楚天明，头上已经冒出几许白发，输液袋正在吊着。    “都出去。”武江使了个眼色，将医生保镖赶出去，拿出佩枪递给厉爵风，“厉总。”    厉爵风站在那，一步一步走向病床。    感觉到有人进来，楚天明缓缓转过头，待看到厉爵风手中的枪时没有惊讶没有害怕，反而有些解脱地笑了一声，“就是今天吗？”    厉爵风举起枪对准他，乌黑的眸透着寒冽的杀意，“我马上会送楚世修去陪你！”    “你……你不能动我儿……”    听到儿子的名字，楚天明还是震惊了，话还没说完，厉爵风已经扣动板机，一枪打了过去。    枪响过后，一切都归于平静。    静得没有一丝人气。    厉爵风冷冷地盯着床~上的人，牙关咬得紧紧的。    楚天明的眼珠子动了动，看向床头，眼里多了些什么……    床头柜上摆放的是婚纱照。    他的血溅出来，触目惊心，血飞溅到婚纱照上，将楚天明和梁暖暖状似幸福甜蜜的脸染红……    下一秒，厉爵风的目光变冷，毫不犹豫地又开一枪，直接将婚纱照打穿……楚世修脸的地方被硬生生射穿出一个洞来。    照片框落到地上，沾着楚天明的血迹……    把枪丢到武江怀里，厉爵风转身大步离开，脸上阴沉没有一丝暖意，眼神寒冽得让人害怕。    “厉总，还没有找到楚世修，查不到他的出境纪录，航班也没有任何的消息，不确定是不是离开C市或者是出国了……”    “楚世修也没有回楚家，我们对他的妻子进行了讯问，他妻子并不知道他去了哪……”    “楚世修没有进公司，楚氏公司上下现在都已经等着在宣布破产了。”    ……    两个保镖迎面走来，嘴里快速地报告着。