    风吹得很大，他的衣角翻飞，发出很响的声音，仿佛随时会掉下去一样。    顾小艾服输了，挪动着脚跳下边缘，双脚踩在天台上，双腿疲软地弯下来，瘫坐在地上，双眼惊恐地望着他，眼泪迷了视线。    她又输了。    在厉爵风的面前，她从来没有赢过……他能狠到对自己都不在乎，可她在乎。    “砰——”    厉爵风长腿一跨，轻轻松松地从边缘跳了下来，大步走到她面前，居高临下地看着她，目光深沉。    顾小艾哭得无声，嘴里尽是眼泪咸涩的味道。    他为什么不干脆恨她恨到底，他为什么不干脆对她绝情绝到底……为什么还要出现在这里，为什么还要说这么多让她无力承受的话……    她配不起他这样的疯狂……    她更不配他以死相陪……    厉爵风蹲到她面前，扯了扯领带，让呼吸顺畅一些，完美底子的五官，一双黑眸深深地注视着她，蓦地伸长手将她从地上捞起抱进怀里，紧紧地抱住。    ……    顾小艾的身体震了下，已经没有力气的身体任由他抱住，他怀里的炙热传递到她身上，她的头被他按在他的胸膛，她能清晰地听到他强而有力的心跳。    顾小艾被他紧紧拥住，真实的温度让厉爵风倒吸一口气。    她今天要是真跳下去，他也不用活了……    他是真的被她吓到了。    她从来都不是一个会走绝路的女生，小时候家道中落，长大被爸爸利用……她都挺了过来，没有想过死，那样的逆境她都可以生存下去。    可刚刚她却……    完全像是变了个人一样。    她身上的绝望和灰心是他从未感受过的，她已经没有任何生存的信念。    他怕她死，他怕她跳下去，像他的母亲一样，在他面前毫不犹豫地跳下去，他拦都拦不住，抓到的只有虚无的空气……    幸好，顾小艾不是他母亲。    她还在乎他……在乎他的生死。    “为什么你每次都要用自己来逼我妥协？！”顾小艾靠在他胸膛上声音撕哑地问道。    上一次也是这样，为了不让她走，他可以朝自己开枪……如果那次她走了，现在的结局是不是又会改写？    这一次又是这样，她找不到活下去的理由，他可以用自己的生命逼迫她，逼迫她活着……    无论怎么样，她都被他轻易地掌控着，无力反抗。    “我没有逼你。”厉爵风嗓音低沉而磁性，单膝跪在地上深深地拥抱住她有些微冷的身体，“你要是还想跳下去，我不拦着，但我保证自己会比你先死。”    这是他给她的承诺……    这是他给自己的保证……    他花尽力气只是要她活下去，如果她拒绝生存，他不会再承受一次母亲在他眼前跳下的瞬间，他会比她更快结束自己的生命……    ……    你要是还想跳下去，我不拦着，但我保证自己会比你先死……    *************************    祝端午节快乐……记得吃粽子！还有要乖乖地关注《33日索情》的更新哦！