    一出诊室，厉爵斯就激动地嚷了开来，英文和中文并着一起乱用，“Why？！你还要和兔子纠缠在一起？！你是不是觉得父亲对你太宽容了，都没针对你？你想求证父亲的心狠手辣不要挑这个时候！”    “说够了没有？！”厉爵风冷冷地看着他。    “没有！”厉爵斯急起来一大堆的英文往外冒，“父亲当年怎么对我你也清楚，你是不是也要走我那条路才满意？！”    父亲不是那么好糊弄的。    嘴上一套、背后一套，父亲不会饶过他们。    厉爵斯叽哩呱啦地说着，厉爵风垂在身侧的手握拢成拳，越握越紧，脸紧绷着，眼里迸射出寒冽的光。    “三弟，你跟我回欧州！你不能再和兔子纠缠在一起，这对你们都不好！”厉爵斯激动急切地说道。    老三算是一个果断的男人，可和兔子分手这一件简单的事，他一次一次又办糟，明明把人家甩了，还要偷偷回去看着她，关注着她……    明明要走了，还要回来给她治伤……    “无所谓！了不起我们一家三口一起死！”厉爵风忽然说道，语气决绝。    “……”厉爵斯傻住了，以为自己听错了，“你说什么？！”    厉爵风没再说话，眼神凌厉地盯着他。    如果顾小艾活不下去，他和儿子又为什么一定要活下去？    “在这个世上不管发生什么事，活着才是最重要的！”见厉爵风不说话，厉爵斯气得剁脚，“一起死，一起死的不是爱情，是懦弱！”    “……”    “我当年不想死吗？我拿枪对准自己，差点就开了，可我还是活下来，她不想我死！她宁愿自己去死也不想让我有半点事！”厉爵斯反应激烈极了。    宁愿自己去死也不想让他有半点事……    厉爵风的眸光微微浮动。    顾小艾看到他踩上天台边缘的时候，还是妥协了，她不怕死，可她怕他死……    厉爵风转身走去诊室，厉爵斯立刻搭住他的肩，“三弟，你能不能别再执迷了？！走到这一步你还要回头？你们都可以活下去，为什么还要抱着一起去死？！”    厉爵风冷着脸一把扫开他的手，目光凌厉地看着他，“我不用你来教我怎么做！”    ……    顾小艾额头上的伤口很小，医生稍稍处理一下，贴上一块创可贴便好了。    顾小艾走到门口，一拉开门就听到厉爵斯在气急败坏地朝厉爵风喊，“我是你二哥！我是为你好，不是要害你！”    门突然被顾小艾拉开。    厉爵风和厉爵斯同时转过头来看向他，厉爵风的脸色冷峻，目光深沉，看不出有什么。    厉爵斯一改平日的玩世不恭，整个人显得很火大，双手插在腰间，见到顾小艾时才勉强勾出一抹笑容，朝她招了招，“Hi，兔子。”    “……”顾小艾静默地看了一眼厉爵风，他们在吵架，从他们的脸上她得不到任何的故事梗概……    厉爵风忽然大步朝她走去，不由分说地握住了她的手，拉着她往外走去。