    楚世修微笑着转头望去，看着被拆了一地的行李箱和地上的文件，眸光微深，面向顾小艾时眼里是阳光般的温柔，“怎么突然翻这些东西？”    “我……”顾小艾不知道该说什么，“我只是随便翻着看看。”    “随便翻着？”楚世修蹲在她身旁目光温柔地注视着她，眼里若星光璀璨，语气担忧，“可我看你不太对劲。”    “没有，我没有……”    楚世修再次转眸看向地上的那叠文件，“这不是顾叔当时没签的文件吗？你想他了？”    楚世修问得很自然，脸上的神情没有一丝一毫的不对。    顾小艾看着他的脸，心口像被一块石头压得沉沉的，在楚世修的注视上僵硬地点了点头，“嗯。”    “你把什么悲伤的事都摆在面前摊开，这对你不好，去巴厘岛治疗就当度假，对你来说会放松一些。”楚世修说道，大掌握上她的手，“以后你可以做个正常人，至少这是一件值得高兴的事，你不能愁眉苦脸的。”    楚世修一字一句都在安慰着她。    顾小艾看着他的脸，她看不出一丝虚假，他是在关心她，他是在担忧她……    不像是在装。    见顾小艾好久都没有说话，楚世修笑了笑，“怎么不说话？”    “你怎么会过来呢？”顾小艾不解地看着他，“你公司不忙吗？”    “忙也要过来看你。”楚世修宠溺地看着她，那眼里的光彩仿佛她是他的谁一样……    “阿修，我们……”    “好了，我们出去吃点东西。”知道她又要说什么保持距离的话，楚世修打断了她，站起来将她从藤椅上拉起来。    “我把这里整理一下。”    顾小艾收回了手，蹲下来整理行李箱的东西。    “我帮你。”    楚世修跟着蹲下来帮忙收拾，蓦地问道，“你刚看到我进来为什么那么害怕？”    ……    为什么那么害怕？！    顾小艾的眼神闪烁了下，“哦，我正在翻这些东西，你突然进来把我吓了一跳。”    楚世修轻笑，“我长得有这么吓人吗？”    顾小艾摇头，勉强想露出一抹笑容，唇边却勾不出一丝弧度……    “现在楚氏怎么样？”顾小艾又问。    “楚氏？还可以。”楚世修颌首，“只是……”    “只是什么？”    “中方抓住所谓的绑架案主谋后，那些被关押的人质也通通放了回来，唯独我父亲没有被释放。”楚世修的眸子黯了黯。    “他没被放出来吗？”顾小艾愕然，厉爵风还关押着楚世修的父亲？为什么？这中间……到底是怎么回事？    “是，我父亲还有病，我很担心他。”楚世修的眉头微敛，“艾艾。”    “嗯？”    “你不是知道我父亲被关在哪么？现在绑架案都告一个段落，就算我父亲被释放也对厉爵风没有伤害了。”楚世修说道。    “你想让我带你去找你父亲？”顾小艾听懂了他话里的意思。    “他毕竟是我的父亲，我不想他出事。”楚世修看着她，表情十分凝重……