    厉爵风当时请了那么多专门研究H1EV23的国际权威都没能研究出解毒剂，怎么楚世修的团队会这么轻易？    真的是解毒剂么？    看着楚世修兴奋的脸，顾小艾不知道自己是不是该感激，默默地将所有的疑问和问题都咽进肚子里，跟着他坐上车离开。    她还有很多的疑惑……没有得到解答。    楚世修一直握着她的手，顾小艾不露痕迹地抽离开来。    “艾艾，你去哪了？”楚世修边开车边问，她手抽走的那一刹，他的手掌心凉得有些冷，差点下意识地要去攥住她的手。    “随便走走。”    “可你哭过了，去C市看顾叔他们了吗？”楚世修问道，语气很关心。    顾小艾下意识地摸了摸自己的眼睛，有些肿。    在C市的事情点点滴滴再一次浮现在面前，顾小艾闭上了眼，眼泪几乎又要掉下……    纠结、牵牵绊绊……    厉爵风的性情大变，厉爵风母亲的自杀，她当年的幼稚……    像是一个画不上的圈……    楚世修将她带到一家私人医院，顶楼楼层全是研究H1EV23的专家，先进的设备仪器，专业的态度……    顾小艾站在门口看着他们在忙碌地工作，“真的已经研制出来了吗？”    “是，接受疗程后你就康复了。”楚世修微笑着说道，“你以后就可以过回正常人的生活。”    正常人的生活……    她已经不知道自己该过什么样的生活了。    顾小艾脸上没有任何的喜悦，楚世修低眸看着她，伸手将她头上的帽子整理了下，“艾艾，你不开心么？”    “我儿子……他没有解毒剂。”顾小艾的声音勉强地从喉咙里发出。    她现在能正常地活下去又怎么样，她和厉爵风的儿子不会活过来，她和厉爵风之间也不会再有未来……    她和厉爵风已经彻底走上了终结点。    她的儿子……也因为H1EV23而死去……    “你把自己的身体调理好，以后会有孩子的。”楚世修说道，顺着她的视线望向里边忙碌的医疗团队。    “那也不是这一个了。”    她和厉爵风走到这一步，已经没有再走回去的可能，她又怎么可能还有孩子呢……    她也不可能再奢望爱情了……    她的人生从厉爵风带她去两人初识的地方开始，她才真正明白，她的人生……失败到了极点。    “你别老往灰心的地方想，至少现在有了解毒剂，你的人生会扭转过来。”楚世修说着牵过她的手，她纤长的手指很凉，“走吧，我带你去做检查。”    顾小艾想抽出自己的手，却被他握得很紧。    不知道为什么，知道有解毒剂可以解掉身上的H1EV23，顾小艾也没什么开心……    她的天空已经一片灰色，她的世界只剩下她一个人，能不能正常活下去又怎么样？    她承认，她已经彻底消极。    抽血化验时，顾小艾连眉头都没皱一下，一套检查做下来，顾小艾脸上没有痛苦、没有悲伤，也没有任何的开心。