    “那浅水湾的家呢？难道你父亲把你驱逐了？？”顾小艾又问道，他宁愿带着她住33天纪念酒店，也不带她回浅水湾，路过都刻意绕开了……    驱逐？！    如果是驱逐他现在就不用该死地烦燥了！    父亲要的是掌控，完完全全的掌控！    “走，带你去吃海鲜。”厉爵风不再谈这个话题，拥着顾小艾站起来往外走。    “我想知道。”顾小艾皱着眉道，为什么他就是不肯告诉她？    “有什么好知道的，我们现在呆在这里不好么？”厉爵风反问，露出一个邪气的笑容。    顾小艾推开他的手，站定在他面前，认真地注视着他，“如果是我瞒着你那么多秘密呢？”    厉爵风抿着唇，回答不出来。    易地相处，交换角色。    他不明白她被瞒着的痛苦，或许，她也不明白，瞒着别人的痛苦……    “好，你只要肯乖乖接受治疗。”    只要他确定她的肩膀还能扛起一个又一个的真相，只要他确定她还有活下去的勇气，他会告诉她。    “我不肯，你也不会同意的，不是吗？”顾小艾淡淡地说道。    “所以，你只要乖乖听话就可以了。”    厉爵风拥着她往外走。    厉爵风带她去的地方是33天纪念酒店其中一层的餐厅，餐厅显然被清场了，富丽堂皇的装修下空旷极了，只有几个侍应生。    超大的厅里只摆着一张餐桌，上面只摆着一瓶红酒和……一个烧烤的烤盘。    “坐。”    厉爵风难得绅士地替她拉开椅子，让她坐下。    顾小艾看着那只烧烤网下烧得火红的炭，“你做的海鲜是……”    她的话还没说完，就见一排侍应生端着各种海鲜上桌，铺满了整整一桌，全是生虾贝类的海鲜，洗得干干净净，却没有一点熟的迹象。    各种配菜也被端上桌来。    “你看我多疼你，你要吃海鲜，我立刻做海鲜给你。”厉爵风大言不惭地道，拿起夹子夹了一个贝类放到炭烤网上，又夹了一些别的……    “……”    这就是他的海鲜大餐，不用通过厨房仔细琢磨，把海鲜放到上面烤就是了……    看着他认真的模样，顾小艾忽然想笑……    亏他想得出来。    这么想着，顾小艾的唇边勾起一抹浅浅的弧度，目光感激地落在厉爵风身上。    厉爵风正在翻着上面的海鲜，抬眸的一瞬，夹子从他手里掉了下去，厉爵风深深地看着她，嗓音低沉，“终于肯笑了？”    顾小艾愣了下，摸上自己的唇角，原来她真的笑了……    “谢谢。”顾小艾感激地道。    厉爵风的唇角跟着勾起一丝弧度，很得意的样子，筷子和夹子并用，将一个贝类的肉取出来放进她的盘中，“尝尝熟了没有。”    当然是试验品吗？    顾小艾蘸了些酱，然后夹起肉隔着桌子递给他唇边，“还是你试。”    ……    厉爵风有些意外地看着她，她的眼睛还红着，却已经恢复了些光彩，这女人……心情开始好起来了，是么？