    “嗯。”厉爵风慵懒地应了一声，把肩上的顾小艾放下来。    顾小艾看着面前站着的一堆人，疑惑地看向厉爵风，这男人又想玩什么花样？    “给你们一个小时。”厉爵风冷冷地发话，扫了她一眼，径自坐到一旁。    “明白。”    顾小艾还没明白过来，那群人已经迫不及待地朝她扑过来……    三十分钟后……    她终于明白厉爵风是要带她赴一个晚宴，正是上次陈光和苏轩轩夫妇举办的慈善拍卖晚宴……    而这些人是E.S集团顶尖的时尚造型师，来到厉家别墅正是为了帮她从头到脚打造晚宴上的形象。    一头乌黑的长发被洗了吹、吹了洗……最后才敲定给她塑造成优雅的女伴形象。    长发被卷起，上百套的晚装在她面前跟过山车一样一件件筛选过……    最后穿衣镜里呈现出来的顾小艾是一个穿着低胸白色及地晚装，戴着名贵珠宝的贵气少妇……    顾小艾愣住，这个样子……好像以前的妈妈。    爸爸每逢有宴会带妈妈出席时，妈妈总是这样打扮得美美的，挽着爸爸的胳膊走进别人艳羡的目光中……    帅气的爸爸，美丽的妈妈，伶俐的女儿……他们一家总是各种宴会的焦点。    只是这样的日子……再也回不去了。    “厉先生，您看如何？”    造型师们颇为得意地把有些失神的顾小艾推到厉爵风面前。    厉爵风正在看报纸，闻言抬起深邃的眼，视线在一接触顾小艾胸前若隐若现的丰盈起伏后，眸色不由得一深，染起一抹情~欲。    紧接着，厉爵风一把将报纸砸到造型师头头的脸上，“换！干不了这一行都给我滚出E.S！”    把他的女人打扮得这么成熟妖气，让外面的男人就盯着她的胸线看？！    妈~的，这些造型师，敢给他头上戴绿帽子！    厉爵风怒吼的声音犹如发怒的狮子，顾小艾聪明地没有吭声，一旁的造型师大着胆子向前唯唯诺诺地问道，“厉先生想要什么风格的？”    “不风骚的！”厉爵风吼得理直气壮，直白、露骨。    ……