    厉爵风忽然大步朝她走去，不由分说地握住了她的手，拉着她往外走去。    “三弟！”厉爵斯喊道。    厉爵风充耳未闻，拉着顾小艾就走，背影漠然。    厉爵斯气得抬脚踹强，图一时的甜蜜，用生命来做代价，这个老三是不是脑子有病！    ……    厉爵风攥得她的手很紧，步伐有些急匆匆的。    顾小艾只能被动地跟着他走，没有出声。    绕过医院大门时，赫叔笔直地站在那儿，见到顾小艾走过来赫叔立刻90度鞠躬弯腰，“小姐。”    厉爵风冷冷地扫了他一眼，停下步来。    “梁暖暖呢？”顾小艾问道，赫叔不是在照顾梁暖暖么？    “她已经走了。”赫叔恭敬地答道。    “走了？！”    梁暖暖刚刚流产就走了？！    挣脱开厉爵风的手，顾小艾转身就往回跑，跑回梁暖暖的病房里，里边本来被摔得狼籍的东西已经被收拾好，床~上没了梁暖暖的影子。    梁暖暖真的走了？！    “我去倒垃圾回来，梁小姐就不见了。”赫叔从外面走进来，拿出一张纸条递给顾小艾，“这是梁小姐留下的。”    顾小艾接过一看，是塞在床尾的病人资料单，上面梁暖暖的每个字都穿透纸背——    顾小艾，该死的人是你！我不会放过你！    梁暖暖写这些字的时候一定恨不得杀了她……顾小艾闭了眼，唇抿得紧紧的。    蓦地，手里的纸被厉爵风一把夺过，厉爵风瞬间将纸撕成碎片丢到地上，目光冷如寒潭，透着杀人的光。    顾小艾有些恐惧他眼里这样的光，声音低哑地道，“你别去碰梁暖暖。”    她现在已经不懂谁是谁非，不懂很多事究竟是怎么回事。    却如梁暖暖所说，她已经认为一切都是她自己造成的……她不想再去伤害任何一个人……    她已经背负不起任何的罪过。    “姓梁的要是来杀你？！”厉爵风瞪着她，这女人是怎样，别人把话写成那样，还让他别碰？！    她就不怕梁暖暖来报复她？！这种事梁暖暖也不是第一次干了！    ……    杀她？    那不是正好么？    她的生命就不用结束在自杀上了……一报还一报，不是么？    看着地上一地的碎纸屑，顾小艾摇了摇头，“我不知道……你别碰她，她刚流产，不会有力气对付我的。”    “……”这蠢女人，还要给别人喘息疗伤的时间？！然后再等着别人来杀她？！    “你也别再去找楚世修了。”    顾小艾又说道，楚世修想离开便让他离开，面对着她，楚世修更加不好受，她也无法再面对楚世修……    一个因为太过爱她却把她爸爸害死的男人。    这笔账，永远都算不清楚。    楚家败了。    楚世修下落不明，楚世修的孩子没了……    她爸爸也死了……顾、楚两家的恩怨就这样最极端最可悲的方式了结了……    “……”    厉爵风站在原地，性感的薄唇紧紧抿住，没有说话。    要是顾小艾知道他已经把楚世修杀了……肯定又认为是自己造成的。