    “OK，OK……”厉爵斯慢慢往后退，厉爵风的枪口始终抵在他的头上，女佣吓得连忙跑走，厉爵斯的头动也不敢动一下，斜着眼睛看向厉爵风。    厉爵风的脸色差到了极点，眼睛寒冽如冰，薄唇紧抿，那样子仿佛随时准备叩动板机。    Shit。    自己的女人被玷污了，拿他来撒气……他又没动顾小艾一根汗毛。    “三弟，反正我们都要走了，这房子玷不玷污也没什么大不了吧？”厉爵斯打着哈哈说道。    “砰——”    一声枪响在他耳边炸开，震耳欲聋，弹壳掉落在地。    厉爵风放了个空枪。    盯着地上的弹壳，厉爵斯的呼吸都快停止了，搞什么？！他还真的开枪？！    “我的东西你碰不起！”厉爵风的声音从喉咙里冷冷地逼出来，对着空地连连开枪，一直到没有子弹为止。    “……”    一连串的枪声响起，厉爵斯僵得身子一动不动，耳朵都已经耳鸣，厉爵风斯抬眸看向厉爵风。    厉爵风站在那儿，身影冷冽，笼罩着一层阴霾，一张脸冷得跟块冰一眼，眼里的恨意却浓烈得明显。    他该不会是把自己当成了楚世修吧？！    “行，我碰不起，我不碰，我不敢碰……”厉爵斯深呼吸着连连后退，退到一旁，不敢和厉爵风站在一起。    这个疯子……    为了兔子，他都快着魔了……    “砰——”    厉爵风猛地一把将枪狠狠地甩到地上，胸口因为沉重的呼吸而起伏着，眼眸深不见底，浓烈的恨意让厉爵斯都感觉到了怕意。    他这个三弟，疯狂起来他招架不了，自保都难。    厉爵斯不出声地看着厉爵风，厉爵风身上的压抑、恨意他能清晰地感觉到……    眼睁睁地看着自己的女人从其他男人床~上下来，这种感觉……谁受得了。    楚世修这个时候……应该早死一百次了吧？！    “三弟，东西收拾得差不多了，我们什么时候回欧州？”厉爵斯出声，没有提楚世修这三个字，这是地雷、禁区……    “你要走自己先滚回去！”厉爵风冷冷地道，凌厉的目光从他身上扫过，径自走进别墅，脱下身上的外衣砸到地上。    童妈默默地跟在后面捡起，无声地叹了口气。    厉爵斯皱了皱眉，连忙跟上去，“我必须把你一起带回去，不然父亲会把我揍残废！”    他可不敢挑战父亲，死没什么可怕，可怕的是半死不活。    厉爵风走进大厅里，望着空空荡荡的房子，这些都是他的，他容不得任何人来玷污，谁都不能碰他的东西……    楚世修死了。    他却没有报复的快~感，他的东西被碰了，他的人也被碰了，死一个楚世修又怎么样，楚世修再死一百次都换不回来！    他当时应该多补几枪才对！    “三弟，想什么呢？我跟你说，父亲一向都习惯了命令人，这次算是格外开恩跟你做交易，给你解毒剂，帮你解决楚氏，帮你从中央那边脱身，现在他让你一个星期之内回去，你就必须回去。”