    跑出医院大楼，顾小艾站在那儿，呆滞地望着周围，剔透的蓝天在她头顶旋转着，医院鲜红的“十”字在她面前不断放大，凌乱了她的脑袋。    纤长的手按住自己心跳奇怪的心口，指缝间夹着鲜红的血迹……    明明空气是充足的，可顾小艾感觉到了窒息，喘不过气来。    “小姐，你没事吧？”有人走过关切地问道，“你的手……”    “没事，谢谢。”    顾小艾摇了摇头。    那人奇怪地瞥她一眼离开，手都流血成那样还叫没事？！    顾小艾站在原地，呆呆地望着周围，忽然一些折得歪歪扭扭的纸飞机从天上缓缓落下来，飘在空中盘旋……    顾小艾抬起头望过去，只见阳台上，两个穿着病号服的小朋友在放纸飞机。    纸飞机在医院大楼前飘落下很多。    顾小艾的目光凝结在那两个孩子身上，记忆在交错，画面重叠……    “艾艾，好看吗？”    “好看，我还想要绿色和黄色的纸飞机……”    “好，我给你折。”    “阿修你真好。”    ……    心，忽然之间像被割了一个大口子，鲜血汩汩而出，疼痛宣泄而出。    摊开手掌，一只浅黄色的纸飞机落在她的掌心，顾小艾呼吸艰难。    “小姐，小姐……”赫叔从医院里皱着眉头跑出来，失去一贯的礼仪，脚步有些慌乱。    顾小艾转过眸看向他。    赫叔犹疑半晌，重重地叹了一口气，摇头说道，“流产了，梁小姐的孩子没有保住。”    ……    心被狠狠地捶了一记。    纸飞机从手里掉落，顾小艾一下子跌坐到地上，心脏痛到紧缩，而她无能为力……    ……    漫天的纸飞机在风中盘旋后落下，降落在顾小艾身旁。    “小姐，你没事吧？”赫叔蹲下身来担忧地看着她，“要不要进去看看梁小姐？她情绪很不稳定。”    “阿修呢？”顾小艾声音沙哑地问道，“他去哪了？”    “不知道。”赫叔摇头。    不知道……    留下一个妻子，留下一张解毒剂的配方，他人……去了哪里？    顾小艾仰起头，阳光刺进眼里，纸飞机在空中飞翔，缓缓飘落，坠落到她的脸上。    微微的刺疼，无限地延长……    ……    顾小艾站起来跟着赫叔走进医院，医院的电视里正在播放楚氏正式宣告破产的新闻，楚天明和楚世修的视频资料被一一放出，最后停格在楚氏大商场，贴上了封条。    “楚氏国际声名显赫，却一夜间宣告破产，楚氏父子消失得无影无踪、下落不明。”    记者站在大商场前面指着上面的封条说道，“这里是全中国最大的商场，隶属楚氏，名噪一时，开业当天涌进无数人流，甚至引至交通瘫痪，可谓是繁华鼎盛，而现在……随着楚氏的破产，这里的商场也无人问津。”    记者的声音是带着惋惜的。    医院里很多人都在围着电视观看，不时发出啧啧的声音。    “楚氏的迅速没落令行内外人士都感到不解，这或许将成为一个永远都解不开的谜。”记者继续播报着。