    顾小艾想挣扎，身体却虚软得厉害，任由楚世修将她抱进游艇上的一个房~间，她在他怀里怎么使尽力气挣脱都没有用。    房~间里铺满了玫瑰花瓣，香薰的灯光柔和宜人……    一切都是早就准备好的。    意识到楚世修想做什么，顾小艾更加用力地在他怀里挣扎，想要挣脱开厉爵风的禁锢，但她的挣扎完全是软绵绵的，楚世修完全不在乎。    顾小艾被楚世修放到洁白的床~上，楚世修解开身上的西装坐在床边。    顾小艾拼着气力往床里边缩了缩身子，“阿修你疯了？你放了我……”    他想做什么？！    “我说了，有这一刻，我就满足了，让我立刻去死也没有关系。”楚世修说着俯下身来，双手撑在她肩的两侧，低头吻上她的唇。    “唔……”    顾小艾震惊地睁大眼睛，想推他却推不动，她身上软得提不出力气。    他疯了……    他一定是疯了……    楚世修的唇有些凉，紧紧地贴在她的唇上，楚世修的手捧上她的脸，在她唇上辗转反侧，牙齿轻咬着她的唇……    “不……唔……”    顾小艾抗~拒地闭着唇，不肯让他再试探一步，楚世修不急不缓地吻着她的唇、鼻、眼……每一下都仿佛在吻一件稀世珍宝一样，楚世修发出满意的叹息。    泪水从眼角滑过。    楚世修捧着她的脸将她的眼泪逐一吻住，这一刻，他等了有多久？他都快忘了……    她唇上的味道……他只有在梦里才尝试过。    无止无尽的羞辱感从身上漫延开来，顾小艾看向他的眼里全是哀求，“你放了我……你不能对我这样……唔。”    话一出，唇又被楚世修封住。    楚世修缠绵地吻着她，一下一下绯恻辗转……薄荷的清香带着红酒的味道在顾小艾鼻尖萦绕着。    完全不属于厉爵风的气息。    厉爵风……你在哪里……    好想逃……她想逃……    楚世修吻够了，直起身子伸手慢条斯理地去解身上的衬衫扣子。    顾小艾咬牙拼尽所有的力气想从床~上下来，力气不够整个人都滚到地上，痛得她叫出声来，手抓向床头的电话机……    楚世修蹙了蹙眉，一边解着衬衫的扣子，一边好整以暇地看着她的挣扎，她不想被他碰，他知道……    打电话给谁？厉爵风吗？！    在她吃力地按下最后一个数字时，楚世修伸长手轻而易举地挂断了电话，嗓音柔和，“就算他接到了电话，他也来不及救你。”    这里是海上，厉爵风想找都要找一会儿……    那个时候，她已经是他的人了。    顾小艾看着电话被挂断，恐惧地坐在地上缩成一团望着他，“楚世修你不能这样对我……你不能这样对我……”    “那谁可以？厉爵风吗？”楚世修在她面前蹲下身来，衬衫扣子全部解开，露出大片精实的胸膛，唇边带着微笑，修长白皙的手擦去她脸上的泪水和汗水，居高临下地看着她苍白的脸，“艾艾，别这么害怕。”