    苏轩轩唇上烈焰的颜色十分张扬……    “厉总，你什么时候……让我拿回来呀？”苏轩轩边引~诱似地说道，边冲顾小艾投去一个挑衅的眼神。    顾小艾觉得自己真是无辜。    明明每次什么话都没说，偏偏每次都会被厉爵风的女人各种斜眼瞪眼……    真是躺着也中枪。    “那种垃圾不要也罢。”    厉爵风忽然说道，冷淡地推开苏轩轩，转眸冷冷地瞪了顾小艾一眼，“还不过来。”    这女人依然一点做他情人的意识都没有。    她以为……这种近乎公开的场合，他会随便领个女人做女伴吗？    他把她扶上上流社会的场合，她还是在状况之外……    这女人——    等他下得去手的那一天，一定会把总是神情淡默的她掐死。    ……    厉爵风的口吻不容置缘。    顾小艾又一次体会到招之即来、挥之即去的意思。    让过去就过去，让滚蛋就滚蛋……    顾小艾正准备走向前，又一个娇滴滴的声音传来，酥人入骨，“厉总……”    那娇气的声音听得顾小艾鸡皮疙瘩掉一地，让她忘了要走向前，停在原地。    顾小艾望过去，只见柳子蜜和官娜娜正并肩走过来。    官娜娜开心地喊了一声，穿着大片露背的晚装跑过来投进厉爵风的怀里……    没抢过官娜娜先跑的柳子蜜顿时有些不悦，唇紧紧抿着，恨恨地瞪向官娜娜。    ……    顾小艾有些意外地看着眼前的景象。    官娜娜、柳子蜜、苏轩轩……    今天是厉爵风情人大聚会么？    柳子蜜站在一旁正气愤着，在官娜娜欲吻上厉爵风的唇前便不怀好意地道，“娜娜，你没见到顾小姐也在这里吗？”    ……    顾小姐觉得自己真是无辜到家了。    这又关她什么事了？    她也没说不让官娜娜抱厉爵风啊……    最好官娜娜能把厉爵风牵走，那她一定会去烧香还神，谢谢诸神保佑。    官娜娜恨不得把整个人都挂到厉爵风身上，听到这话不禁转头看向顾小艾，整个人顿时惊呆得跟被雷劈到一样……    “你……你不是……郊外那个……”    那个被厉爵风强~暴的“清粥小菜”么？