    不管他怎么说，她都很确定……她的声音很伤，楚世修吻她的动作僵了下。    眼里掠过一抹异样，半晌，楚世修冷嘲地道，“艾艾，这个时候你说我再多好话，我也不会放你离开的。”    “小时候，每一次摔倒……只要你在，你都着急地背着我去找大人；每一次玩游戏……只要你在，我的裙子上连一点灰尘都不会沾到……因为你一直在照顾我。”顾小艾说得艰难，一字一字用尽最后的力气说出来。    “……”    “我告诉自己，你不会变，全世界变了阿修也不会变……因为、因为……”    因为他是楚世修，她在这个世上不可能去怀疑的人……    “我不要你这个时候才来念我的好。”楚世修冷声打断她的声音。    为了让他不碰她，她现在才开始怀念他们的小时候，她不是早就忘得一干二净了么？    对他来说，她是他整个世界，而她，把厉爵风当成了整个人世界……    “一定要让我恨透了你，你才满意吗？”    顾小艾反问。    恨？    “恨也好，至少比当个普通朋友强。”说着，楚世修便低下头吻住她的唇，比任何一次都来得强烈，唇压在她的唇上肆虐，一手抚上她的身体。    顾小艾想要挣扎却没有力气，眉头皱得紧紧的。    “别抗~拒我，艾艾。”楚世修生气地说着，牙齿咬着她的唇，想撬开她紧闭的嘴。    顾小艾死死地抿住唇，这样的举动惹~火了楚世修，衣服瞬间被撕裂，胸前一片沁凉……    顾小艾绝望地看着天花板，已经不剩一点力气，脑袋晕晕沉沉，顾小艾缓缓闭上眼去，嘴却还一张一阖着。    ……    楚世修低下头将耳朵贴近她的唇边，听到的却不再是有关他的话题。    “厉爵风……救我……”    这是顾小艾昏过去前最后说的话……    呵。    厉爵风……    楚世修低眸注视着她昏睡着还紧皱的眉，她是有多怕他……她以前从来不怕他的。    每一次他一个人躲起来的时候，是她第一个找到他，然后冲着他笑……    从什么时候开始……她已经不会习惯性去找他了……    从什么时候开始……她的嘴里，习惯性地只剩下厉爵风了？    “你爱过我吗？”    楚世修无声地问道，手抚上她的脸，俯下身在她额头印下轻轻一吻，褐色的眸，泪水从眼眶掉落，滴落在她的发上……    *************************    玫瑰的香气在房~间里萦绕着，海鸟的嘶鸣不时传来……    顾小艾躺在凌乱的床~上呆呆地看着天花板，眼神空洞，苍白的脸上没有任何的表情，身体酥软无力地躺着……    房~间里很安静，很空……    只剩下她一个人，只剩下她一个人的呼吸……    抬起自己的手，宽大的袖子盖住了她的手，是楚世修的衬衫，她穿着楚世修的衬衫……    她不敢去想昨晚发生过什么事，看着白色的衬衫袖子，顾小艾的唇颤抖地微张，想哭却哭不出来，只能发出一些细碎的沙哑声音……