    “不出席首映会，连自己的电影都不想去看？！”厉爵风挑了挑眉，上前打开总统套房的门。    去看《最好的未来》？    到最后，电影后期制作她完全没有参与，她这导演算是只做了一半？    “我……”    “我陪你一起去。”厉爵风说道将她拉进房里，一张纸条飘落在地上。    是她留给厉爵风写去买衣服的纸条。    顾小艾从地上捡起来，“我贴在里边那道门上了，怎么会掉在这里？”    厉爵风不是说他没有看到她留的纸条么？    那纸条怎么会在这里？！    ……    厉爵风的眸色一深，声音沉下来，“我渴了，去倒杯水给我。”    “……”顾小艾捡起纸条疑惑地看了厉爵风一眼，转身离开去倒水。    厉爵风站在原地目光凌厉地环视，视线落在进门的鞋柜上，伸长手探进去三两下便拿出一个隐蔽式的摄像头……    老头子——    厉爵风低咒一声，走到里边的房门口，伸手在门和墙上摸索着，试图找出隐蔽的偷拍仪器……    “你在做什么？”    顾小艾端着水杯走出来不解地看着他，为什么感觉厉爵风今天一天都怪怪的？    会所的那场火、他不顾性命的样子、带她去歌剧院一遍一遍吹萨克斯给她听……现在又对着墙摸索什么？    厉爵风垂了垂眸，从鼻间冷哼一声，往后退了一步，不露痕迹地将手中的摄像头丢到垃圾筒里，“这套房有股怪味，我们换个房~间。”    “怪味？”顾小艾仔细地闻一下，套房里整理得干净整洁，空气清新，哪来的怪味？    “对，我们换个房~间！”    厉爵风说着一把将她手里的杯子放到一旁，拉着她的手离开，顾小艾心里的疑团越来越大，他刚刚不是还说他渴了么？为什么又一口水都不喝？！    厉爵风把她拉出去，直接略过了另一套总统套房。    他不住总统套房么？    他的物质观不是一定要越贵越好？！    出乎意料的，顾小艾被厉爵风带到一间普通的双人房，窗明几净，一卫一房，干干净净的，一眼就看得到底。    顾小艾抬起眼就见厉爵风在四下打量着房~间，那目光像是在审视什么一样。    “厉爵风？”    顾小艾不明白地看着他，厉爵风松开握她的手，径自走进浴室，在里边呆了片刻出来道，“洗澡、睡觉。”    “……”    顾小艾很想问，却不知道从何问起，只能顺从地脱下身上的外套从他身边走进浴室，一张被折叠好的纸掉了下来。    顾小艾连忙要去捡，厉爵风已经弯下腰将纸捡下来，上面赫然是H1EV23解毒剂的配方。    “我帮你准备医疗团队接受治疗。”厉爵风站起来盯着她不容反驳地说道。    ……    顾小艾低眸看着他手里的纸选择了沉默。    厉爵风的眼底一冷，“你不准备接受治疗？！信不信我在这里吹萨克斯给你听？！”    “……”    这算是什么新的威胁方式么？他找到了她的死穴是不是，动不动就糟贱自己来逼迫她……