    “你他妈不会早说！”厉爵风来不及松口气，就朝着手机戾声大吼，歇斯底里，是被接走了，被接走了……老头子把他儿子接走了……    “我担心会影响你和兔子最后欢聚的心情。”厉爵斯说道。    ……    该死的厉爵斯！    厉爵风咬牙切齿地挂了电话，顾小艾不解地站在他面前，“怎么了？发生什么事了？”    为什么厉爵风的反应这么反常？出什么事了？    这个私人会所……有什么特别的地方吗？    “快走——”忽然有人朝着他惊呼。    顾小艾一抬头就看向房上又有什么东西连着火掉下来，还没反应过来，人就被厉爵风重重地推开。    “砰——”    顾小艾没站稳整个人摔在地上，厉爵风压在了她的身上，紧紧地抱住她，手臂挡住了她的脸。    良久，厉爵风才从她身上起来，顾小艾愣了下，就见一团火在他们不到一米的地方燃烧着。    顾小艾还躺在地上，抬头看向厉爵风，厉爵风倒吸着气，把她从地上拉起来。    “我们你们能不能别在这里玩殉情啊？！”    “不是，喂，你看那男人像不像电视里说的E.S总裁？！”    “E.S总裁？！你在开玩笑么？！”    “没啊，你看这私人会所这么高级，不是富商谁能拥有啊？！”    ……    消防队员们站在一旁叽叽喳喳着，大水还在往大火上投灌。    “我们走。”    厉爵风冷冷地睨了一眼烧得已经面目全非的会所，拉着顾小艾的手大步离开……    坐上跑车，厉爵风一把关上门，一手撑着脸，视线落在前方，没有开车离开的意思。    他的目光深不可测，顾小艾得不到什么讯息。    他身上的浴袍刚刚因为扑倒而沾了许多灰尘，顾小艾把手里的衣服袋子递给他，“我刚刚是去买衣服的，不是去做傻事。”    “……”厉爵风一脸被噎到的表情，“买衣服？！”    “你的衣服不是湿了么？”顾小艾把衣服袋子放到他的怀里，“找个地方换下衣服吧。”    总不能穿件浴袍到处乱晃……    “那你为什么不和我说？！”厉爵风脸色难看到了极点，“你知不知道我有多担心？！”    他让整个C市的户外电视都临时插播了寻人启事……    “我有和你说，但你冲凉的水声太大了你没听到。”顾小艾声音有些弱，“而且，我有留纸条，你没看到吗？”    她知道他会担心，她不是个任意妄为的女生。    ……    纸条？！    见鬼了！当时没看到她人，他整个心都吊起来了，还管什么纸条……    “砰——”    厉爵风狠狠地揍了一拳车门，一身的阴霾，黑眸在眼眶里不安地转着，手摩擦过自己的唇，唇色刷出一层白……    “这私人会所是你的吗？”顾小艾问道，转眸望了一眼大火的方向，周围的温度都在升高，消防队员在艰难地灭着火。    “不是！”厉爵风想也不想地否认，转眸看向她，眸子深幽，“为什么觉得这会所是我的？”