    “你讨厌我吗？”顾小艾又问了一遍，泪水涌出眼眶，额角的伤口渗出鲜血缓缓往下滴淌。    眼前这张脸她想念，想念得心疼。    厉爵风跟她决绝地分手，一直抗~拒她的接近，用尽了所有的方法让她死心……她以为她这辈子都不可能再见到他了。    没想到，她会以这种方式再见到厉爵风。    她不想要这种方式……她不想再多亏欠一个人，既然他已经对她绝情了，为什么还要出现？    “我不讨厌你！顾小艾，你下来！”厉爵风沉着声音说道，乌黑的眸里带着恐惧。    真的不讨厌她吗？    真的不讨厌她的所作所为吗？    见顾小艾不说话也没有下来，厉爵风的额上冒出冷汗，大吼一声，“是不是要像我妈那样死在我面前你才甘心？！”    ……    厉爵风吼得声音在颤抖，一双眼睛瞪得很大。    顾小艾望着他，他眼里的恐惧是真实的，顾小艾无法克制自己，“对不起……对不起……”    “我不要听，我要你下来！我要你活下去，听到没有？！”厉爵风大声喊道，喊得声音都破了。    “厉爵风。”顾小艾轻声唤他的名字，“我以前一直都不明白妈妈为什么要选择这种决绝的方式，我到现在才明白她当时有多绝望……”    绝望到除了死，找不到活下去的动力，也只有死，才能忏悔和赎罪。    厉爵风站在那儿望着她，她的脸上惨白得没有一丝血色，眼睛黯淡无关，连声音都是苍白而嘶哑的。    绝望？！    她的世界里就只剩下绝望了吗？！就算全世界都没了，她也一样可以活下去的。    “顾小艾，你是我见过最坚强的人，你必须活下去，听明白了吗？”厉爵风按捺着不安的心跳，又向前进了一步。    顾小艾没有阻止他，任由他靠前一步。    坚强……    她也一直以为自己足够坚强。    “我以为只要自己勇敢，就能得到想要的幸福，我以为自己一直是个不会去害人的人，我以为我要追求的不妨碍任何人……”顾小艾缓缓说道，眼泪淌进嘴里苦涩得厉害，“可我偏偏伤害了所有的人……”    “你没有伤害任何人！你没有做错！”厉爵风又走近她一步。    “你母亲在你眼前跳下去的时候，你没有恨过我么？”顾小艾苦涩地问道。    厉爵风的脚步僵在那儿，眼中一滞。    顾小艾明白，他恨过她的……    是她改变了他的价值观，改变了他人生的选择……当她丢出那一枚硬币的时候，就羞辱了他的自尊，改变了他……    所以他才会在九年后的重遇，就强~暴了她。    他很恨她……    如果时间能倒流，她会改变自己的……她不会再那么做了，可是发生的就已经发生了，没人可以改变自己当初的决定……    逝去的人也不会再回来……哪怕她愿意替他们去死。    “其实……我一直都是错的。”顾小艾苦笑一声，“梁暖暖说得没错，为什么死的那个人不是我？”