    “嗯，早。”顾小艾想撑着床坐起来，人被厉爵风瞬间压下，厉爵风一手不老实地按在她胸前，低下头吻住她柔软的唇，柔软的舌在她嘴里翻搅吮弄着。    他的手禁锢着她的自由，让她推都推不开，顾小艾只能任由他胡作非为……    很久，阳光穿过拂起的窗帘晃到他们脸上，厉爵风才依依不舍地放开她，半个光~裸的身子还隔着被子压在她的身上，薄唇轻张，“想吃什么？”    吃什么？    “吃你做的。”顾小艾看着他近在眼前的脸说道，他的剑眉、他的黑眸、他挺直的鼻梁、性感的薄唇……    “……”厉爵风显然后悔问了这个问题，但没有拒绝，伸手宠溺地捏了捏她的脸，“想吃什么？不准吃辣。”    “你除了辣的还会做其它的？”    “海鲜吃不吃？！”    “嗯。”顾小艾没有异议。    “乖女孩。”厉爵风满意地在她脸上印下一吻，“我出去一下。”    “买食材吗，要不要我陪你去？”顾小艾问道，阳光明媚得让人打从身体里暖起来。    “我一会就回来。”    厉爵风跳下床，去换衣服了。    听着门“砰”地一声关上，顾小艾从床~上坐起来，摊开自己的双手，她手的力气似乎正在渐渐消失一样……    她该听厉爵风的话去接受治疗，对么？    “每天都有那么多人死，怎么你还不死？！”    “你怎么还不去死？！你要是死了什么都不会发生，世修不会不要我的，我孩子也不会没有……”    “顾小艾——你为什么不去死？！为什么死的那个人不是你？！为什么死的那个人不是你？！”    ……    梁暖暖撕心裂肺的哭喊在她耳边响起来，那双红肿的眼睛愤恨地瞪着她，声音如同诅咒一样不停在她耳边响起。    顾小艾坐在床~上，双手不由得抱住了脑袋，头痛欲裂。    忘不掉……    顾小艾走到浴室里淋浴，温热的水冲刷过身体，楚世修在游艇上捏住她的下巴吻她的画面又一次回到眼前……    顾小艾一下子跌坐在地上，由着水一遍一遍淋头浇下，冲刷着纤瘦的身体。    她什么忘不掉……    所有的过往像是滚雪球一样越滚越大，即使她不刻意去记，哪怕她刻意去忘记……都已经在她的骨子里扎根了。    再这样下去，她是不是会把自己逼疯？    ……    从浴室里出来，厉爵风还没回来，顾小艾走到床尾坐下，清理着餐桌上的烛蜡。    不想再让自己胡思乱想，顾小艾顺手将墙上的电视打开。    大概是因为明天就是首映的缘故，电视里的娱乐新闻都在播《最好的未来》有关新闻，每家娱乐、电影电视台都是如此。    这部电影又因为一系列的花边新闻得到了国内的大关注，不论褒贬，大家都在等着上映，带着看好戏的目光……    女主持用着嘲讽的口吻道，“不管这部片子怎么样，E.S亚太地区总裁情~妇自编自导的电影，光这个噱头，它的票房一定不会差了。”