    而另一些照片则是一个年轻男人出入夏之夜夜总会、喝酒买醉的照片。    年轻男人她再熟悉不过，楚世修。    看时间正是那次她去夏之夜求厉爵风放过杂志社的时候。    那是事隔九年后，她第一次遇见楚世修的那次。    “这次给你的新闻能惊动全国，政商联姻的背后是各玩各的，这标题如何？”厉爵风倾身过来，手指了指照片上和老外拥抱的年轻女人，“这是梁市长千金，你在电视上看过。”    ……    【政商联姻的背后是各玩各的？】    这标题的确耸动，足以震惊全国。    楚氏现在已经面临漏税的企业形象大难关，现在再加上连婚姻都是不积极向上的……大众的舆论压力一定前所未有的大。    楚世修迟早会接管楚氏，这么多负面报道对他将来的影响太大了。    捏着一张楚世修在夏之夜出入的照片，上面的侧影温柔帅气，身姿挺拔……    脑子里拼命思考着，顾小艾琢磨着说法才缓缓开口道，“这新闻没法写，楚世修一个人出入夜总会不能证明什么。”    “嗯？”厉爵风挑眉。    顾小艾抿了抿唇，继续指着梁暖暖和老外拥抱的照片说道，“再说梁暖暖可能和这个老外只是去酒店吃饭呢？这些照片都没有说服力。”    所以……不要发了不要发了……    别再让楚氏雪上加霜了。    她不想看到楚世修被推到负面新闻的风口浪尖，这年头，口水能淹死人。    “顾小艾，你是做狗仔的，怎么看图说话捕风捉影应该是你的强项。”厉爵风一句话堵死了她。    什么叫看图说话是她的强项……    顾小艾拿着照片怔了怔，片刻又说道，“我只曝明星的花边。”    这种政治与商业的联姻不符合《AK》周刊的主题，再说……怎么也不该由她去曝楚世修的花边。    那成多讽刺的事了。    “行，我直接交给电视台。”厉爵风也没为难她，作势要收起她膝上的文件袋。    让电视台把这些照片公布？那怎么行。    “给我吧。”顾小艾心急地按住文件袋，把照片统统收进去。