    “不是！”厉爵风想也不想地否认，转眸看向她，眸子深幽，“为什么觉得这会所是我的？”    ……    这还用说吗？    “我刚看你很紧张的样子，那么大的火还要往里冲。”顾小艾声音很柔，却带着沙哑，目光直直地注视着他，“里面有什么很重要的东西吗？”    对厉爵风来说有什么重要到他连命都不顾往大火里冲？    重要。    当然重要。    “没什么。”厉爵风回答，伸手拉住顾小艾的手。    “那你要带我去的地方是？”顾小艾不解地问道，他的样子应该是来这里的，为什么要否认，到底有什么不能说？    看到大火的时候，他激动成那样，到底又是为了什么？    他究竟有多少事情瞒着她？    为什么她感觉到他身上背负着那么多的秘密？却一个都不肯透露给她。    这种感觉真的不好。    ……    带她去的地方？！    已经烧了……    要带她去见的人……也被老头子接走了。    老头子总能用最极端的方式来逼迫他接受现实……    厉爵风沉默了片刻道，“带你去歌剧院。”    “歌剧院？”顾小艾蹙了蹙眉，厉爵风已经松开她的手，开始开车往前，离开大火燃烧的会所……    歌剧院？    是他们唯一去过的那次歌剧院么？    那次的记忆似乎也不怎么好，他带着那个艳星蓝悠在她面前显摆……    果然，厉爵风带她去了以前去的歌剧院，包场，连歌剧都是那一出，诙谐的西方歌剧，整场只有他们两个人。    上一次，她满耳朵听得都是蓝悠类似叫~床的呻~吟。    厉爵风果然是带她来刺激她的么？    他不是在走他们的回忆，他是在走他跟其她女人的回忆吧？！    “坐好。”厉爵风按住她想往旁边缩的身体，一手环着她的肩将她拥到身旁。    外国人用纯正的英文演绎着一幕一幕戏，这一回，顾小艾的英文水平已经足以让她听懂……    顾小艾不懂厉爵风在卖什么关子，只是坐在这里让她觉得透不过气来。    歌剧她没有细听，眼前一直浮现出刚刚大火的一幕，厉爵风命都不顾地往大火里冲，差点就跑进去了……    究竟有什么值得他这样不顾一切？    他还说什么就算死，我也要你最后快乐……    该不会歌剧院就是他认为她会快乐的地方吧？她记得蓝悠呻~吟声的印象比这出歌剧深……    “我离开一下。”    厉爵风忽然站了起来往外走去。    顾小艾总是下意识地想要抓住他的手，却在指尖划过的一瞬又迅速垂落下来……    她无法抗拒和厉爵风在一起的诱惑，可她已经没有勇气，这是最悲哀的。    顾小艾注视着他的背影离去，眼神逐渐放空。    歌剧演到哪了，她也完全不知道。    她和厉爵风这样算什么呢，她提不出勇气和他在一起，要让他在担忧中想尽了办法去哄她开心……    看他这样做，顾小艾真得心疼，可她要怎么做呢？    再鼓起勇气再爱一次吗？    她还有那个资格吗？