        厉爵风敛眉，这女人怎么了？！就算觉得歉意也不该反应这么大……    “你说……你的价值观是被我影响的？”顾小艾感觉自己每个字都出声出得艰难，难以置信地看着他的脸。    难怪他一直觉得她是个贪慕虚荣的女人……    难怪他一直觉得她是个嫌弃廉价货只讲钱的女人……    原来……    原来她曾经……    “怎么，是被自己恶心到了，还是被我恶心到了？！”厉爵风冷哼一声，看着她的样子眼底幽暗。    她的反应会不会太过了……    他把话说重了？！    怎么这女人一副随时随地会哭出来的模样。    该死的……她这到底是怎么了？！    “那……那……”顾小艾变得结巴，“那”了好几声才困难得继续问下去，“那当年你会想回到厉家，就是因为不想再做穷人？”    不想再过苦日子，不想再受被人丢了硬币还看着别人用纸巾擦手的屈辱？！    是这样吗？    “是又怎么样？！”    她让他看清了穷人的卑微，看清了穷人活在这世界被贱踏的尊严……他想过好日子，他想过有钱人的生活，他想成为人上人，而不是被一个初中女生赏一枚一元硬币！    ……    厉爵风的话一出，顾小艾就完全呆住了。    顾小艾的手捂住自己的唇，眼泪再也控制不住地落下，模糊了视线，“那你妈妈会跳楼自杀……不是……不是变成……变成我造成的吗？！”    “你怎么知道这件事？！”厉爵风震惊地瞪着她，她怎么会知道他母亲的事……谁告诉她的？！童妈？！    ……    那就是真的了……    不会……    不会是这样的……    顾小艾连连倒退着，猛地在路边蹲下身来，双手紧紧抱住自己的头，身子颤抖着。    她无法置信，是她影响了厉爵风的价值观，是她影响了厉爵风当年回厉家的选择……    是她……间接害死了厉爵风的母亲。    她还以为得是厉爵风的价值观太过偏执，所以酿成了他母亲的悲剧……    原来，一切都是因为一枚硬币，一切都是因为她……    怎么会这样的，她不是这样的人，她真的不是，她不知道会发生这样的事，她不知道……如果她知道她不会……    ……    “顾小艾——”    厉爵风看着她浑身颤抖的样子，几乎想把她抱起来拥在怀里，手伸到一半又缩了回去。    他不能再心软……    他不能再害了她。    “对不起……对不起……”顾小艾抱着头拼命道歉，眼泪一个劲地往下掉，“对不起……对不起……”    “……”    妈~的！    她怎么会知道他妈自杀这件事的？！还把责任归咎到自己的身上！当年是他不肯听妈妈的话，和她有屁的关系！妈妈的死是他造成的……不是她！    *********************    题外话：关于作者的联系方式，QQ2693931494已经加满读者，当然你也可以继续加我为好友联系我聊天，但我这边就无法加你好友了。   