    顾小艾坐在楚世修的办公室里等待着，楚世修办公室的桌上摆放着他和梁暖暖的结婚照，金童玉女再美不过……    顾小艾不明白楚世修的想法，他到底是为了什么才娶梁暖暖，是因为寂寞，还是因为梁暖暖父亲的地位……    “你来了？”    楚世修一推开门就见到顾小艾坐在他的办公桌前。    “嗯。”顾小艾站了起来，楚世修憔悴了很多，眉眼间全是疲惫，看着她微笑着道，“坐吧，没事。”    顾小艾没有再坐下来，将位置让给他，“我看到新闻了，怎么样，局面很难收拾吗？”    楚世修顿了顿，笑容变得苦涩，有些颓废，“我想……我保不住楚氏了。”    ……    “怎么会这么严重？”顾小艾愕然，眉头微蹙，“是不是……厉爵风他……”    “除了他，不会有人能有这个本事，一夜之间把楚氏攻击成一盘散沙。”楚世修苦笑着道，“应该说，是他幕后厉家的权势太大。”    以厉爵风在亚洲的地位，还不能有这么迅捷的本事……除了厉家家族的掌权人。    真的是厉爵风。    顾小艾心头的感觉异样极了，她不知道该怎么理解这一连串的事情……    楚世修要带她去治疗，厉爵风这个时候攻击楚氏，而且肯定是仗的是厉家家族的势力……这么说，厉爵风的父亲真得插足了整件事？    她被绕得越来越晕……    这一连串的事情像是一团乱麻，她不知道该从哪里解开。    理不出头绪……    “回去休息吧，我们明天离开。”楚世修说道。    “明天离开？”顾小艾错愕地看着他，“你现在公司弄成这样，你是董事长你怎么能走？”    “我保不住楚氏……至少我还能保住你。”楚世修说道，“因为你的关系，厉爵风一直对我恨之入骨，他做这些我丝毫不意外，但你的病不能拖延下去了，我担心厉爵风再有什么小动作。”    小动作？    厉爵风不会有那些小动作的……    厉爵风真的是因为……情敌的关系才打击楚世修么？    可她都已经被他甩了，他这时候来打击楚世修算什么呢？他的报复心有必要推迟到现在吗？    看着顾小艾站在原地楚世修问道，“怎么了？”    “哦，没事。”    顾小艾摇了摇头。    “那你先回去休息吧，准备准备我们离开。”    “那你父亲怎么办？他会不会出事？”顾小艾问道。    话落，顾小艾在楚世修的眼里看到一肿绝望的神情，楚世修一下子瘫坐在椅子上，双手抚上自己的脸，“我不知道，我不知道他是不是还活着……”    楚世修的悲伤不是能伪装出来的。    他从小就是个顾家的人，这一点顾小艾再清楚不过。    顾小艾脑袋里的天平再次摇摆，她怎么都不相信基地曝光和爸爸的死……与楚世修有关，无论如何，楚世修是不会拿自己父亲的生命来做赌注的。    “阿修……”    顾小艾走过去拍了拍楚世修的背，不知道说什么安慰的话才好。