    顾小艾还摔倒在地上，听着车声的远离，抬起头时，模糊的视线里，银蓝色跑车已经越来越远……远到最后，她连那一抹颜色都看不到。    对不起……真的对不起……    她不知道……自己曾经的一个幼稚举动会害得厉爵风性情大变，会害得他……家破人亡。    亲人离去的痛苦，她切身体会过……    可她从来不知道，是她间接害死了厉爵风的母亲，罪魁祸首是她，从来都是她……    他应该恨她，他应该恨死她才对。    全部都是她的错，难怪那时候她在学校里交不到朋友，难怪所有的女生都讨厌她，她这样的人……怎么可能交得到朋友……    不配交到朋友。    顾小艾躺在地上，膝盖摔撞在地上的疼痛蔓延开来，疼得她站不起来。    无法再站起来……    不久，有恰好“路过”的人把她送到医院，顾小艾知道一定又是厉爵风安排的……    可这一次，顾小艾明白，她死不死心都不重要，重要的是……她已经没脸再去见他了。    他再也不用觉得困扰。    她没有脸再去找他了……再没有这个脸了……    ****************************    顾小艾回到C市，从繁忙忙的机场走出来，还没走出多远身后就传来一声焦急的呼唤，“艾艾——”    楚世修。    她正好有话要问他……    顾小艾转过身来，人立刻被抱进一个怀里，薄荷的淡淡清香味传进萦绕在鼻间。    顾小艾愕然，“阿修？”    “你跑什么？你知不知道我以为你走了，你吓死我了。”楚世修紧紧地把她抱在怀里，手臂勒得她有些难受。    “阿修，别这样。”顾小艾想要挣开他的怀抱，楚世修的力气却很强硬，将她抱得紧紧的，不肯松开。    “艾艾……”楚世修抱着她，将她紧紧地搂在自己怀里，心脏狂跳着，他以为她已经走了……    他以为她不会再回来了……    她要走，也该把他带上一起。    良久，人来人往的机场外，楚世修松开她。    “你怎么知道我在这里？”顾小艾不解地看着他。    “我以为你走了，于是让人查所有的来往航班，包括C市，我想你就算走肯定会再去看一眼顾叔他们……”楚世修说道，眉头一直蹙着，手握住她的双臂，一双眸担忧地看着她，“你去哪了？”    不是去哪了……    是从哪出来了，从自己固执的世界走出来了……    “随便走走而已，我……”    “别再离开了。”楚世修又一把拥住她，顾小艾还没来得及抗拒，楚世修又松开她，开心地道，“H1EV23解毒剂研究得有下落了。”    “解毒剂？！”顾小艾震惊地睁大眼，“真的假的？”    “当然是真的，所以你别再离开，我要安排你去做身体检查，然后接受治疗。”楚世修笑着说道。    他没准备这么早把解毒剂拿出来，但顾小艾的离开让他慌了一把。    顾小艾还没反应过来，人就被楚世修牵着走向车子。