        “是！”厉爵风冷冷地应道，低眸盯着她擦自己的手指。连擦个手都擦得这么慢，一擦血又渗出来，她连擦手都不会擦？！    是……    顾小艾的手狠狠一颤，眼眶酸得几乎要掉下泪来，极力地强撑着，让自己显得平静一些，“你爱她吗？”    前面响起一片轰鸣的喇叭声，将她的声音混杂其中……    厉爵风像没有听到一样，启动车子往前开去，跑车行出堵车的车流中，厉爵风转眸瞪向她，“还不下车？！”    “你爱她吗？”顾小艾固执地问道。    “你罗不罗嗦？！再不下车我把你踹下去！”    “好，你踹。”顾小艾淡默地说道，没有半分畏惧。    将染血的纸巾揉成一团，顾小艾用纸巾袋包住，没有乱丢。    “……”    这女人！什么都不怕了是么？！她吃定他拿她没辙？！    该死的，他怎么就管不住自己的腿跑来跟踪她！    厉爵风单手握紧了方向盘，恶声恶气地道，“顾小艾！我的忍耐是有限度的，在我揍你以前赶紧下车！”    再不走……    他会控制不住自己。    顾小艾，她永远都不知道她对他的诱惑有多大……    “好，你揍。”顾小艾的反应很淡然，不再像前两次一次激动地跟他大喊大叫……    这样平静的她他更难掌控。    “顾小艾——”    “你为什么跟着我？”顾小艾抬起眸直视向他凶狠的眼神，直视进他最深的眼底，“为什么要跟着我？你是在不放心我吗？”    “谁会不放心你！”    “那刚刚……你为什么走出车子？为什么回头来找我？”    “我……”她就这么注视着他，眼睛眨都不眨一下，厉爵风一时间语塞。    “你是在同情我？还是……你根本就是还爱我？”顾小艾直白地问道，目光锁住他的一双眸，想从那里得到自己想要的讯息……    他的神色凝滞着，下一秒转移开自己的视线。    “看我的眼睛告诉我。”顾小艾抬起手就想抚向他英俊的脸，还没碰到手便放了下来，她不想让自己的任何一丝血迹沾到他身上。    ……    这女人……越来越聪明了！    厉爵风转过脸去不看她，半晌回过头来瞪向她，语气很冲带着别扭，“我为什么看你的眼睛？！你眼睛长得很好看？！”    他吵起架时总是停留在没营养的地方，幼稚极了。    “那个女律师的眼睛比我好看吗？”顾小艾反问，“吻她的感觉比我好吗？抱她的感觉也比我好吗？”    ……    谁还记得那女律师抱起来是什么感觉！    “对！她比你性感！比你漂亮！行了？！满意了就下车！”厉爵风冲口而出，显得极不耐烦。    “……”    比她漂亮，比她性感……还有，比她健康。    既然如此，他还跟着她后面做什么？    “顾小艾！你再不下车我真揍你！”厉爵风说着扬起拳头朝她甩过去。    顾小艾正视着他，身子没有动，连眼睛都没有眨一下，任由他的拳头甩过来，等待想象中的疼痛……