    抽血化验时，顾小艾连眉头都没皱一下，一套检查做下来，顾小艾脸上没有痛苦、没有悲伤，也没有任何的开心。    好像治不治得好病，对她来说已经无所谓了。    “艾艾，我陪你去巴厘岛治疗。”楚世修把她从一台仪器上扶起来说道，样子很认真。    “巴厘岛？”顾小艾不解地看向他，“治病要去巴厘岛吗？”    是那里的气候有助于康复还是？    “是治病，不过是治你的心病。”楚世修双手按在她的肩上，低下头逼近她的脸，温柔的眼凝视着她，“你知不知道你现在的样子很让我担心，你可以过正常人的生活，而不是瘫痪床~上九年，可你却一点都不开心。”    开心？    她该开心的是吗？    可该怎么开心呢？    “我……”    “去国外散散心，对你的病情有帮助。”楚世修说道，看向她的目光充满鼓励，“好不好？”    楚世修的目光太过干净热忱，顾小艾找不出拒绝的理由。    现在是她在生病，他在为她的病情奔走忙碌……    “好，我和医疗团队过去就可以了，你……”    “我陪你一起去。”    “那怎么可以，你这边有公司，有家庭。”顾小艾婉言拒绝。    “陪你治病耽误不了多长的时间。”楚世修笑着说道，没让她继续说下去便道，“好了，回去好好休息，等检查报告出来我们就出发。”    “……”    顾小艾所有的话都被堵了回去，只能由着楚世修拉着她离开医院。    上车的那一刻，顾小艾看着楚世修的背影忍不住出声，“阿修。”    “嗯？”楚世修回过头来，脸上一片令人如沐春风的温柔。    顾小艾有些语塞，半晌才说道，“我们是好朋友对吗？”    “怎么了？”楚世修看着自己握住她的手，“是不是觉得我做的又过了？”    楚世修的眼里有着伤楚，如明灭的星光。    顾小艾抽回自己的手，摇了摇头，“没什么，只是随便说说而已。”    楚世修不解地看着她，随便点头，让她上车，“走，我送你回去。”    *************************    回到海边的别墅，顾小艾重新把行李箱拖了出来，从里边找出U盘，将里边的视频播放出来。    电视屏幕上，厉爵风站在小T型台上专注投入的吹着萨克斯风，完美英俊的容颜，身影颀长，让人一眼望见便转不开眼。    “她是我的女朋友！谁再敢讲一句情~妇，就是和我厉爵风为敌！”    “顾小艾！过来抱我！”    ……    厉爵风对着麦克风狂妄不羁地喊道，她奔向他，紧紧地相拥在一起……    这个画面，这个拍摄的光泽，分明和电视上曝光的情~妇新闻视频可以连成一个完整的片断。    如果梁暖暖说的是真话，这视频是她让人拍的，可最后没有公布，那是谁曝光的……    铃木奈奈又是从谁的手里拿到的这段视频？    会是……楚世修吗？    不可能，楚世修不会这么对她，他对她那么好那么照顾，不会害她的，更不会害她在媒体面前曝光，吃尽流言蜚语……