        顾小艾抬着双手勾过他的脖子，任由他的吻细细密密地落在自己的脸上……    厉爵风的吻炙热而霸道，唇沿着她脖颈的曲线一路撩拨地吻下，一手探进她的衣内解开了内衣的扣子，大手掌控着她的丰盈。    “嗯……”顾小艾不由得发出呻吟。    厉爵风埋在她的脖间激吻着，每一下都留下颜色鲜明的吻痕，却还不够，远远不够……身体叫嚣着所有的欲~望……    “吻我！”    厉爵风从她颈间抬起头目光深凝地盯着她的脸，嗓音喑哑低沉，充斥着情~欲。    顾小艾顺从地吻上他的唇，学着他的手法，小舌去描绘他的唇型，一点一点地吻着他，勾着他的魂魄。    厉爵风的眸色越发地深，反客为主，霸道地封住她的唇，在她嘴里舔~吮，汲取着她的甜蜜。    厉爵风的吻太过强烈狂热，顾小艾几乎透不过气来，躺在他的身下任由他为所欲为。    厉爵风在她唇上吻了一会，伸手脱去她身上的衣服，她白皙柔软的身段立刻展现在他的眼底，厉爵风的呼吸更加沉重，瞳仁颜色变深。    厉爵风的唇紧紧抿着，视线仿佛在她身上灼烧着，她的身体……他有多久没碰了？！    多久？    想念吞噬一切，从头到脚地燃烧着他。    厉爵风俯下身子低头吻上她胸前的丰满，手也半秒空不下来地在她身上上下其手……    “嗯……厉爵风……”顾小艾发出细碎的吟~哦，太久没有过的亲密让她无法承受这样狂热的激~情。    很久，厉爵风重新仰起头去吻她的唇，一手扯开身上的衬衫丢到地上，衬衫的扣子被他硬扯下来，有几颗蹦到了她的身上。    顾小艾双眼迷离地看着他的脸，手忍不住抬起去抚摸着他的脸，这张脸……是她最爱的男人。    不知道是不是酒精的缘故，顾小艾比以往更喝望他，比以往热络地回应着他的热吻，鼻间全是他的气息，身上全是他的印记……    这种感觉……真的很好。    她想念他，想念他的一切，想念他的所有……    “顾小艾。”    “嗯？”顾小艾的声音更像是在呻吟，难以控制的感官刺激……    “可以吗？”厉爵风边吻着她的脸边问道，嗓音性感到了极点。    光是听他听她的名字，顾小艾便感觉身体在酥麻，无法抗拒的诱惑。    顾小艾先是愣了下，随后才反应过来他问的是什么，不禁笑起来，“你什么时候学会尊重对手了？”    他从来不问这些的，兴致来了就把她推倒，这才是他厉爵风，霸道得不可一世。    “我只对你尊重。”    厉爵风低哑地说着，一手沿着她身体的曲线慢慢往下滑去，指尖在她小腹上停留打着圈，激发起她所有的渴望。    “别这样……嗯……”顾小艾受不了他这种故意的折磨。    “别哪样？嗯？”厉爵风低笑一声，手继续往她身下探去，顾小艾整个人都几乎蜷起来，细碎的呻~吟不断从她唇里发出……