    当他看到她穿着楚世修的衬衫时，当他转身便决绝地离开时，她知道他心里有多不舒服……而现在，他还要跳湖糟贱自己来讨她的欢心，来让她快乐起来……    这根本不是厉爵风的性格，他怎么可能就这样不计较了？！他怎么可能就把这一段抹去？    闻言，厉爵风蹙了蹙眉，“顾小艾你就知道吃醋！”    还说什么已经不记得了。    厉爵风推开车门又要下车，手腕被顾小艾抓住，厉爵风怔了下，这是她今天第一次主动握他的手。    厉爵风立刻反客为主，反手握住她的手，十指紧扣，“顾小艾？”    “你去哪？”    “跳湖。”洗清罪孽，再晾一天，晾到她能忘记为止。    “……”顾小艾注视着他，伸手将他拉回来，淡淡地道，“我不记得了。”    ……    又不记得了。    “顾小艾你忘得还挺快。”厉爵风得意地坐回来，关上车门，好整以暇地看着她，“这么便宜我？”    “回去吧。”顾小艾淡淡地说道，她不想再走一次回忆，他们的初始实在不怎么快乐。    “下一站去哪？！”    “不知道。”顾小艾摇头，厉爵风顿了顿道，“我知道去哪了。”    说着厉爵风便启动车子离开郊区，一手还紧紧握着她的手。    “你先去换身衣服。”顾小艾说道，手被他用力地握了握，厉爵风唇边浮起一抹笑容，“顾小艾，你在担心我？”    可以不担心吗？    没见过他这样的，从来不拿自己的身体当回事。    “嗯。”    顾小艾浅浅地点了点头，跑车猛地刹住，厉爵风飞快地倾身过去吻住她的唇，舌探进她的嘴里攻池掠地，身上的水蹭到了她身上。    顾小艾被动地让他吻着，也没有回应。    她不懂，他这样一个有强烈占有欲的男人吻她的时候是不是觉得特别胳应？他是不是在勉强自己？    “顾小艾，给点反应，怎么跟块木头一样？！”厉爵风从她唇上离开，不悦地看着她的脸，胸口被刺了下。    她的眼里还是没有任何的神采，完全是空洞茫然的。    厉爵风抿紧了唇，埋下头在她的颈间用力地吸着气，闻着她身上的淡淡馨香，这样足以证明她其实是有温度的……    而不只是一只没有生命力的布娃娃，空睁着眼睛却连焦距都没有……    厉爵风的头颅埋在她的颈间，炙热的呼吸喷薄在她的脖子上，顾小艾坐在那儿安安静静的，很久都没有说话。    跑车开回33天纪念酒店，厉爵风拥着顾小艾走进去，看着顾小艾身上衣服的微湿，厉爵风抱着她道，“走，我们洗鸳鸯浴。”    ……    鸳鸯浴……    顾小艾挣开他的怀抱，推他进浴室，“去洗吧。”    “一起。”    “不要。”    “一起。”    “不要。”    “我抱你进去。”争执了两轮，厉爵风不耐烦地就要抱她，顾小艾连忙摇着头往后退缩，伸手按了按额头上的创可贴，注视着他道，“我有伤口，小心点好。”