    要是顾小艾知道他已经把楚世修杀了……肯定又认为是自己造成的。    他不明白，什么事都不是她做的，她却把一切的罪孽感都揽到自己肩上扛着，她以为她的肩膀扛得住么？    ……    顾小艾低下眸走出去，厉爵风走在她的身旁，在医院空旷的走廊里，脚步声有些空灵。    “你回去吧。”走出医院大楼，顾小艾才声音极小地说道，仿佛话都堵在了嗓子里。    “回去？！”    厉爵风的眼里掠过一抹惊愕，自从分手后，这女人一直追着他的脚步，一直想挽回，现在却会对他说回去……    她已经不会再争取了，是么？    “你不是很忙么？我不想耽误你的时间。”顾小艾淡淡地说道，脸上没什么表情，眼里空洞。    “……”    厉爵风的沉默让顾小艾也再找不到什么话说，走到这一步，他们已经不可能再在一起，她对他的歉疚超过了一切。    顾小艾深深地看了一眼厉爵风，努力记住他的五官，努力将他的脸烙印在自己的心里。    如果她能就这样活下去，这张脸应该会是她唯一的动力……    “再见。”    顾小艾说完，转身离开，脚步沉重地往前走去，医院的大楼前掉了满地的纸飞机，清洁工正在清理……    顾小艾看着地上的一架架纸飞机，视线恍然，一步一步往前走去。    “顾小艾——”    厉爵风的声音忽然从她身后传来。    顾小艾没有停下脚步，手却被人从后紧紧拉住，没有回头，厉爵风从她身后抱住了她，突来的撞击让顾小艾的背有些疼。    厉爵风双手缠住她的双臂，将她拢在自己的怀里，下颌抵在她的帽子上，紧紧地圈住。    心，跳漏了一拍。    顾小艾双眸空洞地望着前方，眼眶酸涩。    这样的拥抱她那么期望过，现在她却已经不敢拥有了。    顾小艾抬起眼，不让眼泪落下，“放心吧，我不会再做傻事了。”    所以不用再抱着她了……    不用害怕她会怎样，她能在这时候看到他，她已经很意外了，他甚至肯陪她一起去死……她不会再寻死了。    “顾小艾，你不是想和我再在一起么？”厉爵风拥紧了她说道，每个字都掷地有声，低下头唇贴在她的帽子上……    再在一起？    顾小艾摇头，眼眶酸涩得几乎要掉下泪来，“我配不上你。”    她也不敢再奢望在一起……    “只有你配得上我！”厉爵风猛地攥着她的手臂将她转过身来，低下头要去吻她。    顾小艾慌乱地后退一步，眼泪还是掉了下来，怎么忍都忍不住。    厉爵风上前要抓她，顾小艾连连倒退，“厉爵风，我不会再做傻事了，你不用同情我。”    她已经这样了，够了，不敢再奢望他的感情……她也没资格再获得爱情了……    “你哪只眼睛看到我在同情你？！”厉爵风吼道，眉拧得紧紧的。    “如果今天我没有爬到天台上，你会来找我吗？”顾小艾问道，一双杏目直直地看着他。