    厉爵风又切了一块牛排递给她，顾小艾刚要张嘴吃，厉爵风却把叉子塞进她的手里，斜着脸深深地凝视着她，发出性感而富有磁性的嗓音，“喂我！”    ……    自己切了牛排让她喂他？！    顾小艾无奈，还是顺从地将牛排喂进他的嘴里。    厉爵风的唇边勾起一抹邪气的笑容，索性将牛排全切开了，把盘子挪给到她面前，“全部喂给我吃。”    这是他的宵夜，不是烛光晚餐吧？    顾小艾只好将牛排一块一块递给他吃，厉爵风吃得相当心满意足，不时挑眉，黑眸里有着最浓的宠溺，伸手去捏她的脸，低下头想将嘴里的牛排喂给她。    “不要。”    顾小艾连忙躲退开来，厉爵风一手按住她的后脑勺，把她拉到自己身前低头去吻住她的唇，顾小艾忙将嘴巴闭得紧紧的。    厉爵风用牙齿在她嘴上轻咬了几下，没有继续，不悦地道，“顾小艾，你真没情趣。”    “……”顾小艾叉起一块牛排就放到他唇边，厉爵风冷哼一声还是张嘴吃了下去。    一顿宵夜，顾小艾吃得并不多，都是在喂厉爵风吃……    只要是她递过来的，厉爵风也完全来者不拒，通通吃下。    餐桌上的烛火大片亮着，闪耀着厉爵风独特的“浪漫”……    大半夜晚，厉爵风叫电话服务，让服务生将盘子撤下，又点了整整一桌子的蜡烛……    整个房~间都闪着不知该不该称为环保的光亮。    顾小艾躺上~床，厉爵风紧跟着躺上来，厉爵风没有对她做什么，只是修长的手一直在她脸上抚摸着，仿佛她的脸上有什么一样……    不知道是不是因为烛光的缘故，还是因为厉爵风手指一直在她脸上乱动的原因，顾小艾睡不着。    闭上眼睛很久，顾小艾还是睁了开来，望着天花板的吊灯，“我睡不着。”    “需要我做点什么，让你促进睡眠？”厉爵风侧躺在被面上，单手撑住脸，好整以暇地注视着她的脸。    “……”    顾小艾翻了个身，面向厉爵风侧躺。    厉爵风的脸在烛光的映衬下魅惑非常，眼里带着一丝邪气，唇角提起弧度，手还停留在她的脸上。    烛光在床尾摇曳着光芒。    两人在床~上面对面而躺，厉爵风的脸慢慢靠近她，顾小艾伸出食指抵在他的唇上，厉爵风张嘴就含住她的手指，舌尖在她指尖撩拨地舔了下。    顾小艾只感觉到一阵麻痹，连忙缩回手来。    “厉爵风。”    “嗯？”    “我们这算在一起了吗？”顾小艾轻声问道，一双眼睛直直地注视着他英俊的脸。    “不然算什么？”    “可我感觉不到真实。”顾小艾的手慢慢抚上他的脸，“你是不是有什么事情瞒着我？”    “我瞒了你什么？”    “你瞒着的，我怎么知道？”顾小艾学着他的样子，指尖在他脸上轻轻刮着，“我只是感觉得到，你还很多事情没有和我说，而我……也有很多的事情不知道、不明白。”