    楚世修站在车前，笔直修长的身影，身上的白色长款风衣颜色儒雅，带着一些泥尘，风吹过来衣袂翩飞，亚麻色的短发在阳光下显得柔和，轮廓分明的脸干净英气，不染一丝尘埃，也没有表情，眼眶微微泛着红……    楚世修一下车，立刻有几个黑衣人向前按住他。    楚世修咬了咬牙，一手揍开一个，一双脚踢倒他们，没有离开，径自走到桥边，望着下面没有波澜的湖面。    “厉总。”有人恭敬的声音传来。    楚世修转过眸，有人拉开一部跑车的车门，厉爵风颀长的身影从车上下来，抬眸阴冷地望向他，脸上寒冽如冰。    厉爵风浑身笼罩着一层阴霾。    高桥上横着十几部轿车，安静得只剩下风声……    望着站在桥边的楚世修，厉爵风冷着脸一步一步走向他，手上旋转着一柄黑色的手枪，每一步伐都是沉重。    楚世修的脸上没有畏惧，平静地望着厉爵风朝自己走过来。    一米开外。    厉爵风停住了脚步，眼里的寒光迫人，若猎豹一般，透着噬血的杀意，薄唇一翕一张，“你还有胆回到C市来。”    他以为姓楚的这个时候早就逃之夭夭了，居然会自动送上门来。    楚世修捏着手里的信纸，在桥边更往上站了一些，平静地望着厉爵风，淡默地道，“解毒剂的配方我写给艾艾了，她和孩子都可以得救。”    ……    都可以得救？！    闻言，厉爵风的唇角勾起一抹嘲讽的弧度，举起手中的枪打开保险，单手握住枪指向了楚世修。    这个时候楚世修来忏悔了？！这个时候楚世修来讲解毒剂配方了？！    晚了！    他已经把自己和儿子都交易给了老头子……没有回头的可能了，一切都来不及挽回了。    没人有回头路可以走，他厉爵风不能，他楚世修也不可能再走回去。    “姓楚的，我后悔让你活到今天。”    厉爵风冷漠如冰的声音从喉咙里滚出，带着强烈的恨意。    时间仿佛静止。    厉爵风握住枪对准了他的心脏，楚世修面色很平静，捏紧了手中的信纸，没有害怕，没有求饶，笔直地站着。    “砰——”    安静的高桥上响起一声巨响的枪声。    厉爵风眼底没有多余的感情，只有恨。    楚世修修长的身形晃了晃，胸口的白色风衣被鲜血染透。    “砰——”    厉爵风阴冷地盯着他，毫不犹豫地又补一枪。    楚世修身形再次一晃，痛楚从四肢百骸漫延开来，整个人仰头往桥下栽去，五指一松，信纸若一只纸鹤在蓝天下飞舞，徐徐落下……    神志涣散。    天地间只剩下那一张飞扬的信纸。    像是小时候和顾小艾玩的纸飞机一样，飞得高高的、远远的，在空中飞旋……    仿佛回到了小时候的阳台，她靠在他的身旁一起放飞纸飞机。    她在他身边笑着，穿着美丽的公主裙……    ……    白色的风衣宛如绽放了一朵绚烂的花，鲜红的颜色妖冶。    楚世修重重地沉入湖中，鲜血染红湖水。