        “……”    顾小艾呆呆地看着他，即使他不说，她也可以想象得出来自己当年会说什么……    她小时候过惯了被人捧在掌心的生活，眼高于顶，除了楚世修，她基本上是什么朋友都瞧不上……    她以前给乞丐丢硬币后，都会下意识地擦一擦手，即便手上没有脏……    她小时候就是个什么都不懂的千金大小姐，被宠得过了份。    ……    “你当然记不住，因为在你眼里，那时候的我就是一团垃圾，脏了你千金小姐的垃圾！”厉爵风猛地松开她的手，鄙夷地盯着她苍白的脸，“我想你怎么都想不到，九年以后，你会让我这垃圾睡了那么多次！你还会倒贴上来黏着我！”    ……    九年以后，你会让我这垃圾睡了那么多次！你还会倒贴上来黏着我！    尖锐的字眼让顾小艾的身体一寸一寸冷下去。    “你一直在记恨这件事？”顾小艾呆滞地问道，她不知道事情会是这样的，她根本不记得有过那样一段的事情……    她真的不记得……    遭逢家道中落后，她变了很多，她现在已经不是那个样子了，她不会再去践踏别人了……    “你不是一直在鄙视我的价值观么？”厉爵风冷冷地说道，“可那是你顾小艾大小姐教会我的，教我富人和穷人的区别！”    ……    这话比刚刚的事更让顾小艾震惊。    很多片断晃过脑海，他的价值观……是被她影响的？！    怎么可能呢，怎么会呢……    那童妈说的那件事……那厉爵风母亲会自杀的原因……    “不会的，不是我……”顾小艾下意识地往后倒退着，脸上有着浓浓的惊恐，在她心里鄙视了厉爵风那么多回的价值观……是她一手造成的？！    “是你教会我，穷人的自尊就该被践踩在地上，就该被有钱人拿来当做笑柄！”    厉爵风并不知道她在想什么，只是讽刺地笑了一声，“怎么样？现在知道这些，是不是觉得被我这样的男人睡过是件特恶心的事？！”    嫌他恶心就对他死心吧……好好过自己的生活，别再说一起承担的话，他不想让她承担。    ……    恶心？    不是恶心……没有恶心……    是其它更多的……    ……    “厉先生高中那会儿发生过三件大事，一是他自己性情大变，第二是厉家派了人来接他们母子回欧州……还有一件事，就是他母亲在他眼前跳楼自杀。”    “后来在厉先生高中的时候，厉老派人接他们回去，厉先生想回去，厉母不愿意去给人做小，母子两人争执了很久……”    “接着……厉先生的母亲就在我们面前跳下去了，厉先生差点跟着跳下去，一半身子都出去了，被我们几个邻居硬生生抓回来……”    ……    童妈和她说过的话回响在她耳边。    顾小艾感觉自己整个人都像浸在了冰水里，从头冷到脚，脸上一点血色也没有。    厉爵风敛眉，这女人怎么了？！就算觉得歉意也不该反应这么大……