    她想和舅舅通个电话都不行？他到底还要囚禁她多久？！    “舅舅听不到我的电话，会把事情弄大的……唔……”顾小艾还想坚持，厉爵风欺过来吻住她的唇。    炙热而热烈……    吞噬地把她压在门上索吻，舌在她嘴里搅弄着一切……手隔着上好的晚装料子到处点头，抚摸着她的每一寸敏感点。    “嗯……放……放开……唔……”    顾小艾挣扎着，却无法躲开他铺天盖地的亲吻，两人这样暧昧姿势地贴在门上……    不远处几个女佣正在打扫，不时看过来。    顾小艾嫌恶地偏过头，下巴立刻被厉爵风捏住转正，被迫地直视着他染有欲~望的眼……    这男人不会想在这里吧？    抗拒不掉，顾小艾只能承受他的重量，任由他在她的唇上肆虐，幸亏造型师只是给她擦了一点点霜提亮而已，若她上了浓妆，那此刻……他吻下得是一大堆的化学用品。    激吻过后，厉爵风放开她，蛮横地一把揽过她的肩往外走，“走。”    坐到车上，顾小艾盯着手拿妆镜里自己微肿的唇，拿出淡粉的唇蜜擦了擦……    不擦还好，一擦唇蜜，双唇亮晶晶地抿着，微肿的样子更加明显地告诉别人她之前干过什么事……    顾小艾皱了皱眉，索性拿出纸巾把唇蜜擦掉，转眸瞥了一眼。    厉爵风坐在她身旁一直这么紧紧地盯着她，目不转睛，一手从后面揽着她的背，指尖有意无意地划圈……撩~拨得她发痒。    “厉先生，王秘书要我交给您的。”    司机拿起一个文件袋往车后座递来。    厉爵风接过后直接丢到顾小艾的怀里，神情凌人于上，口吻像施舍一般，“别说我不让你联系你舅舅，把这桩新闻发回杂志社，用最快的速度发布出来。”    看着熟悉的文件袋，顾小艾明白又是一桩明星绯闻，随意地打开一看却愣住了。    “这……”    照片上面不是明星丑闻，而是一个打扮珠光宝气的女人携外国男人胳膊进出酒店的照片，是梁暖暖。    而另一些照片则是一个年轻男人出入夏之夜夜总会、喝酒买醉的照片。