        “这门我想修啊……可厉总你不是说不能破坏这屋的东西，更不能换任何一样，那种老旧的锁现在早不灵了。”年轻男人一脸委屈地说道。    他奉命照看这个房子也看得很累的……    ……    还真的是厉爵风请人管理这套老房子的，和她猜的一样。    “滚出去！”    厉爵风抬起脚就踹过去，年轻的男人连忙躲闪开，连连倒退着走路，目光落在厉爵风缩水的裤腿上时偷笑不已。    “他是你请的人？”顾小艾问道。    “童妈的儿子。”厉爵风冷哼一声，脱下身上的校服衬衫换衣服……    原来是童妈的儿子……    顾小艾转身打开小餐桌上的箱子里，里边起码是六星级以上出来的西餐，放在这间破旧的老房子里显得格格不入。    里边还整整放了五瓶红酒，顾小艾一一拿出来，摆好桌子。    厉爵风已经换好衣服，恢复一身的帅气，拉开一张椅子坐下去。    顾小艾跟着坐下来，刚动刀叉就见厉爵风打开了红酒瓶，顾小艾按住他的手，“你高烧刚退一点，别喝酒。”    “多事，放开！”厉爵风冷哼一声，推开她的手。    “不放。”顾小艾又按下去。    “……”厉爵风瞪过去，顾小艾没有畏惧，一双眸子认真地盯着他，坚持得很。    这女人……    “好！你喝！”厉爵风直接将红酒倒进她面前的玻璃杯中。    ……    顾小艾愣住，厉爵风伸手端过她面前的酒杯，“不喝是么？那我喝了。”    “我喝。”    顾小艾没有多想地抢过酒杯，将大半杯的红酒一饮而尽，“喝完了。”    “……”    她喝酒怎么永远一副赶着去投胎的样子。    厉爵风注视着她，红酒沾过她的唇，染上一层诱人的色泽，厉爵风的眼紧目标着她，喉结不由自主地上下滚动着。    一股欲~火在身体燃烧起来。    厉爵风伸手去拿酒瓶，顾小艾立刻将酒瓶抢了过去，也不倒进酒杯里，直接竖起酒瓶往嘴里倒……完全不怕死地豁了出去。    红酒自她唇边淌下来，沿着白皙的脖子滴淌下来……    厉爵风的视线变深，长臂一捞夺过她手里的酒瓶，“你给我吃东西！”    喝那么冲想死么？！    “那你还喝不喝？”顾小艾问道，一脸的固执，只要他说一句喝她就把这里的红酒全喝了。    “……”厉爵风瞪着她，咬牙切齿地道，“顾小艾你威胁我？！”    “如果你不在乎我，怎么会被我威胁？怎么会在乎我喝多少？”顾小艾盯着他说道，“厉爵风，你还爱我对吧？”    “……”    见鬼了！    厉爵风被她一双眸这么紧紧盯着，说不出一个不字。    “厉爵风，回答我……”    她的声音像是一只手挠过他的胸口……    “喝酒！”    厉爵风突然说道，不再阻止，拿起酒瓶将两人的杯子倒上酒，自己拿起一杯喝起来。    喝吧，喝死为算。    再放肆一次，就放肆这一次，再放肆这最后一次……所有的问题都留给酒醒以后。