    OK，以下是正文。    *************************    “我去洗澡！”厉爵风没有再看她一眼，把她从身上推开，整个人从床~上一跃而起，往卧房外走去。    顾小艾跌坐在椅子上，她的手还有刚刚抵在他胸膛上的余温……    顾小艾眨了眨干涩的眼睛，没让自己掉眼泪。    半晌，隔音不太好的浴室传来厉爵风恼怒的吼声，“顾小艾！我没换洗的衣服！”    ……    就知道使唤她。    顾小艾无奈地打开衣柜去找衣服，里边男式和女式的衣服都混在一起，女式的显然是他妈妈穿的，男式衣服不多，一半都是校服。    顾小艾找了件最大号的校服白衬衫拿出来，再拿上裤子等递给到浴室门口，“拿过来了。”    一只修长的手伸出手直接夺过她手里的衣物，动作相当蛮横。    顾小艾坐在沙发上等着，肚子发出饥饿的声响。    “砰——”    厉爵风打开浴室的门从里边走出来，一双老式的拖鞋，校裤被他穿着身上短了一截，身上的白衬衫连钮扣都没办法扣全，露出大半片精壮的胸膛，袖子也是短了一截，跟中袖似的……    顾小艾的视线慢慢往上移，最后停在厉爵风脸色相当难看的脸上，这么一张冷酷的脸配上缩水一样的校服校裤……看起来只能用违合两个字来形容。    “你长个长了不少。”    顾小艾看着他冷漠的脸说道，那时候他应该已经高中了吧，高中到现在居然又长了那么多……    “难看死了！”厉爵风冷哼一声，别扭地扯了扯身上的白衬衫，居然有一天他要穿回自己以前的烂校服。    “冷吗？加件大衣。”顾小艾从沙发上站起来说道，目光瞥过他衬衫胸口处绣的校徽，一种莫名的眼熟，“这高中……我怎么好像在哪见过？”    闻言，厉爵风的脸色更冷了。    在哪见过？    两间学校是面对面开的，她连对他那所高中的印象都没有？！    顾小艾盯着那校徽和下面绣的学校名字，真的很熟悉……    似乎在哪里见过。    “我记起来了。”顾小艾这才想起来，“是我以前念的初中对面的学校，原来你是在那念的高中？”    可她好像记得那是所很糟糕的高中。    当时老师总是这么激励他们，“你们不要以为自己是什么有钱人的儿子女儿就了不起，那些钱是你们父母的！如果你们现在不努力，将来和马路对面那学校出来的没什么两样！”    老师的话对学生很有影响力。    因此，她对马路对面的高中一直没有任何的好印象。    原来厉爵风就是在那念的高中……那这么说，很久以前，她和厉爵风之间……就只隔着一条马路？