    走到台前，顾小艾调整一下麦克风，她没准备拿奖，因此连获奖感言都没有准备，一时间，顾小艾有些茫然，不知道该说什么。    顾小艾握着手里的奖杯，沉默片刻才用流畅的英文名对着麦克风道，“今天这个奖项是我迄今为止拿过最大的奖项，毕竟我才拍了五年的电影而已。是组委会颁错奖了吗？我是不会还的。”    底下的人立刻响起一片笑声。    顾小艾缓解着紧张，微笑着继续说道，“我爸爸跟我说过，有一天我站上领奖台时，一定要提一下他和妈妈……所以我今天还是要谢谢他们。”    底下的人又是笑。    叶佳贺坐在中央的位置，望着大屏幕上看起来淡定自若又刻意带点小幽默的顾小艾，叶佳贺帅气的脸上没有笑容……    在镜头前，表姐总是把自己塑造成女强人的形象，皎好的微笑、从容的风度……    她接受心理治疗时的痛苦又有谁见过。    那个厉爵风……如果他的心里真有表姐，早该出现了。    都已经四年，他呆在他的厉家财团享乐，表姐一个人辛苦在这个圈子打拼，就只是为了做出一点成绩，让厉爵风看到……    “谢谢对《行走的城市》的肯定，对中国导演的肯定！谢谢！”到最后，顾小艾一连用中文说了几句谢谢，在掌声中下台。    顾小艾坐到叶佳贺身旁的位置上，一旁认识或不认识的导演演员们纷纷向她贺喜。    顾小艾微笑着应酬。    厉爵风看到了吗？她拿到了最佳导演奖。    他会看到吗？    “现在你拿了这么大的一个奖，一会媒体有得烦了。”叶佳贺朝她耸了耸肩。    顾小艾的微笑已经完美地凝结在脸上。    她不怕媒体烦，有的烦就证明有曝光率，有曝光率……说不定厉爵风就能看到。    ……    不出叶佳贺所料，他们一走出去便被媒体围堵了，顾小艾向媒体展示手中的奖杯，刁难的问题紧接着而来。    “顾导，你这么年轻就拿到了最佳导演奖，是不是很高兴？”    “当然，我很开心，也觉得压力很大，因为必须要比以前更努力更出色才行。”顾小艾笑着回答。    “顾导，你手上还戴着这枚戒指，请问你跟前男友厉家三少现在还有联系吗？”    顾小艾被叶佳贺推了推，叶佳贺在她耳边小声道，“看，我就知道，关心你得奖是假的，关心你的花边新闻才是真。”    顾小艾没理叶佳贺，继续冲镜头微笑而谈，“没有，我们已经有四年没联系过了。”    “顾导，你是靠《最好的未来》而声名大噪，据闻这部电影是厉家三少爷出资拍摄，中国都在传你是厉三少的情~妇，你对此有何言论？”    叶佳贺又凑到她耳边，“看，全中，每次都问这几个问题。”    这个表弟，这个时候老打乱她……    “四年前，他是我的男朋友，他对我很好，很照顾我，很关心我，他是个相当好的男人。”顾小艾说道。