    一只手臂从后揽住她的腰，将她抱住，顾小艾靠在厉爵风温热的胸膛前没有动，没有挣扎，厉爵风低下头来，下巴枕在她的肩上，轻轻地蹭着，带着贪恋。    突如其来的亲溺，却自然比无。    自然到顾小艾说服不了自己去推开他，事实上，她盼望这个拥抱盼望了很久、很久……    厉爵风越过她开火，拿起盘中定型好的丸子放进去炸，发出滋滋的声音，拿起夹子夹了两下。    “还是我来。”    看着他不纯熟的手法，顾小艾从他手里接过夹子，在油锅里滚着肉丸子。    厉爵风的手伸上来，覆住她柔软的手，轻而易举地包覆住。    他指尖的温热传递到她的手上，让顾小艾的手莫名一颤，厉爵风下巴抵在她的肩上，在她脖子上蹭了蹭，无声的眷恋……    顾小艾想问很多事，但不敢问出口，她问出来，厉爵风不会回应，气氛又僵下来……    他们经历了四年的分别才见面，她不敢浪费时间在僵硬的气氛上。    ……    顾小艾任由厉爵风握着她的手配合她一起炸肉丸子。    “这个丸子跟你长得真像。”厉爵风忽然出声。    油锅的肉丸子被炸得颜色金黄，圆滚滚地滚来滚去……    这丸子哪里跟她像了？    顾小艾用夹子指指旁边一颗被炸得变成扁圆的肉丸子，“那这个像你。”    “……”厉爵风沉默了两秒，立刻不满地叫起来，“哪里像？！”    “哪里都像。”顾小艾不客气地道。    “……”    顾小艾叹气，她为什么要和厉爵风进行这种没有营养的对白，明明想说的话有很多。    “呵……”    低低的笑声忽然在她耳边响起，顾小艾转过脸，他的脸就在她的眼前，薄唇勾着深深的弧度，仿佛遇到了什么开心的事一样，剑眉下，眸子墨一般黑，睫毛很长很长……    厉爵风低下眸注视进她的眼里，薄唇微张，缓缓朝她靠拢。    顾小艾自然地闭上眼，等待他的吻。    她抗拒不了他的接近……    衣服忽然被攥了攥，顾小艾睁开眼，厉爵风的唇就压了下来，抵在她的唇上，带着一丝淡淡的烟味……    衣服又被攥住。    垂着的手也被一只小手攥了攥。    小手？！    顾小艾心中一惊，忙躲开厉爵风欲加深的吻，低头一看，只见Len站在她的脚边，抬头看着她，眼睛一眨不眨，安静而乖巧。    ……    顾小艾顿时惊慌失措地推开厉爵风，下意识地擦了擦嘴，蹲下身来看着Len尴尬地笑了笑，“你怎么醒了？”    “顾小艾！你推我？！”厉爵风没有防备被她推开两步，立刻不满地嚷起来。    顾小艾斜他一眼，没有搭理，转眸又温柔地问Len，“睡得好吗？”    ……    这死女人……    厉爵风站在一旁气得咬牙，恶狠狠地瞪着她们两个。    跟他就是浑身是刺，话说的一句比一句冷，才刚跟他腻歪一会儿，就为了儿子推他？！靠！    Len攥了攥顾小艾的手，一手指向锅子，小脸表情很肃穆。