    走进办公室，小妖立刻上前替她将一头黑发拢好，羡慕地道，“艾姐的头发发质真好，我要是有这么好的头发就好了。”    顾小艾伸手摸了摸自己的头发，如果告诉小妖，她曾经差点变成一个秃头，小妖会作何感想？    在助理小妖的帮助下，顾小艾穿上礼服，是一套珍珠白的礼服长裙，深V的领口，鱼尾的下摆设计，凸显身材。    “这腰间好像大了些，我送回去让设计师再改一下。”小妖用别针将她腰间的布料收了收。    “我领口也收一下，太往下了。”顾小艾看着穿衣镜中的自己说道。    “挺好的啊，我们艾姐的身材多好，再说现在的女星恨不得前后都露。”小妖一旁献媚。    “我是导演，不是明星。”    顾小艾声音不响，口吻却不容置喙。    她要曝光率，她要能让厉爵风看到的曝光率，但不是要去卖肉。    “好，我会让设计师改的。”小妖吐吐舌，没再反驳顾小艾。    顾小艾可是她们的老板，平时不怎么说重话，但严肃起来也够她们受的……    顾小艾穿回自己原本的裙子，走到办公桌前坐下，翻开桌上的文件边签字边问道，“今天小演员选得怎么样？”    她最新筹拍的一部电影正在演员恰谈中，演男主人公儿子的人选一直没落实，于是她的团队弄出一个什么公开招募的办法。    也不知道效果怎么样。    “说到这个……”    小妖突然激动地坐在她办公桌对面，两眼放光地打开话匣，“今天我们在现场看到一个小男孩特别特别漂亮，还是东方的孩子，那脸蛋长的……秒杀西方孩子一百条街都不止啊。”    “……”    “不过很可惜，这次的电影男主角选的是英国人，总不可能塞给他一个东方人儿子吧。”小妖脸上的表情丰富，瞬间又耷拉下来，“而且那孩子也是陪小朋友来应选……长得真是漂亮，我还没见过一个东方孩子能长那么漂亮的。”    “……”    小妖满脸花痴，顾小艾低下头签自己的文件，没有在意。    “最搞笑是那漂亮小男孩的名字是款手机。”小妖趴在她对面兴致勃勃地道，“LenGary，他朋友管他叫LG。你说他爸妈怎么想的？乐死我了。”    “吱——”    笔在文件上用力地划出了好长的一道……    “LG？”顾小艾的手紧紧地握住笔，用尽力气，指骨泛白。    “是啊，简称嘛……”小妖看向她的脸，“艾姐你怎么了？脸色怎么突然变差了……”    LG……    好久没听到人把这两个字母组合在一起了。    那些过去的记忆，一下子又像潮水般地涌来……将她淋湿。    LG……    L&G……    厉爵风&顾小艾。    “艾姐？艾姐？！”小妖伸手在她眼前晃了晃。    顾小艾回过神来，低头看着文件上划出的长痕，淡淡地道，“把这份文件重新打印一次。”    “好，艾姐，那我先出去了。”    看顾小艾的脸色不大对劲，拿起文件便走了出去。