    “很好。”厉爵风冷冷地道，俯下身子，右手锢住她的细腰往肩上一送，轻而易举地将她扛了起来。    “……”顾小艾倒挂在他的肩上，气得直捶他的背，“厉爵风，你无耻！你放我下来！”    他想哄她去吃饭就不能好好哄吗？    嚣张又暴力，吹胡子瞪眼的，有他这么喊人吃饭的吗？！    厉爵风扛着她就往门外走，她的拳打脚踢对他说只是挠痒一样。    “厉爵风！你讲不讲道理！”    “不讲！”    ……    这个狂妄自大的臭男人！    顾小艾气极，眸子在眼眶里微转，顾小艾沉下心来，努力让自己的声音听起来已经平淡、已经妥协，“好了，我吃饭，你放我下来。”    “早乖一点不就好了。”    非要他这么花力气。    厉爵风单手抱着她将她慢慢放下，在她即将着地的一刻，顾小艾抱住他的脖子，张嘴就咬住他的耳朵。    “呃……”    没想到她突然来这么一招，厉爵风低声痛叫一声。    她属狗的啊？！    厉爵风伸手想推开她，想了想，手还是垂下来，任由她咬着。    顾小艾狠狠地咬了一口才松开嘴，他的耳廓上留下她的牙齿印，顾小艾放开抱住他脖子的手，抬眸不甘示弱地瞪向他深沉的眼，“叫你欺负我！”    ……    长着獠牙的刺猬。    厉爵风伸手摸了摸耳朵，他都能摸得出被咬过的凹痕，她是有多讨厌他下口这么重，怎么不直接咬下来拉倒？！    “好玩么？”厉爵风沉着嗓音冷冷地问道。    “好玩！”    “……”厉爵风打量着她横眉冷对的脸，语气有些无奈，“那你要不要再咬一口？”    再咬一口？    咬就咬，谁怕谁！    顾小艾定定地看着他，下一秒踮起脚勾住他的脖子，拉低他的头又要咬上去，余光里晃过一个人影。    “三少爷，现在可以……”    顾小艾转过眸，就见一个外国男人站在那里尴尬地看着他们。    厉爵风站在走廊里，而她整个人几乎挂到他的身上，姿势暧昧……    顾小艾顿时脸烧了起来。    厉爵风转过脸阴冷地看向那个男人，外国男人忙收住声逃也不及地跑开，跌跌撞撞地还摔一跤，发生沉重的摔响。    ……    顾小艾从厉爵风的脖子上松开手来，厉爵风面无表情地盯着她，“不咬了？”    顾小艾的脸越来热起来，冷淡地道，“全是烟味，臭死了。”    说完，顾小艾转身便走。    全是烟味？    厉爵风眉头打成结，抓起衣领闻了闻，哪来的烟味，死女人……过了四年，她还敢嫌弃他。    顾小艾走到客厅，只见地上铺了一大片的食物，全部是三明治、面包之类的……几个外国男人坐在一起围着团，还没开始吃，该守在窗边监视的还在监视。    这就是厉爵风让她吃的……饭？    “你们正餐就吃这个？”顾小艾有些不解地问道，正餐能靠面包过活么？尤其是他们这种类似保镖的职业，动刀动枪的就吃这些有力气打敌人？