    “这些都是我表弟教我的。”顾小艾认真地说道，“刚刚那个男人视死如归，脸上基本没有表情，那些名字，会令他不自觉有一些小动作的，百分之七十可以肯定那是让他心里有鬼的。”    “……”    顾小艾想了想又添上一句，“我说得是真的。”    厉爵风敛起眉。    二爷、五爷、六爷、九爷……    不就是在大哥寿宴上跟他唱反调的叔伯，那群老不死的东西，还真敢派人来杀他。    “跟我玩！”    厉爵风抬起一脚踹开面前的茶几，好，要玩是么，他就玩死那群老不死的！    厉爵风的脸上一片阴霾，眼里透着噬血的杀意，顾小艾轻声问道，“这些什么爷都是？”    “老头子的兄弟。”    ……    兄弟？    顾小艾错愕地微张着唇，半晌还是不由得问题，“都是你父亲的亲兄弟？”    那厉爵风的奶奶……还真是能生。    也不对，厉家的男人都跟一代皇帝似的，正宫和妃嫔无数……    “当然不是，有些是结拜兄弟，但都改跟老头子姓厉。”厉爵风冷睨向她，那神情潜台词明显是在说你在胡猜什么？    “哦……”    顾小艾努努嘴，结拜兄弟还要跟着改姓……厉老果然是个霸道的人物，难怪能生出厉爵风这么霸道的儿子。    一个疑惑闪进顾小艾的脑袋里。    “既然那些人是你父亲的兄弟，为什么要杀你？！”顾小艾抓住了关键的问题，不解地问道。    就算是结拜，那也算是亲人……    怎么还有做长辈的派人杀晚辈，而且长辈之间还是联合起来策划今天的枪战事件……是有多恨厉爵风？    这四年……厉爵风到底都过了什么样的日子？！    ……    “这个你不用管！”厉爵风抿住唇，冷冷地说道，语气强硬。    “我在担心你！”顾小艾被他气到。    他什么语气？    她在紧张他，他就这么无动于衷？！    闻言，厉爵风转过脸，薄唇勾起一抹邪气的弧度，眼里瞬间变的得意，“担心？顾小艾，你刚刚还好像口口声声在担心你的男朋友。现在又担心我了？”    说到最后，“男朋友”三个字被厉爵风咬得极重。    ……    顾小艾被厉爵风一句话堵到语塞。    像两头不服输的狮子，谁先承认有多在意对方就是输。    她都不想玩这一套了，既然他还想玩，那就把这个游戏继续玩下去，反正她正儿八经问他问题，他永远都不会正面回答。    ……    想到这里，顾小艾挪开自己一直搁在厉爵风手上的手，皮笑肉不笑地道，“我只是在担心一年四年没有见面的朋友，这种担心自然不能跟我对男朋友的关心相比了。”    一个把Abby罗丢在动物园水池的女人说出这样一番违心的话……谁听了都不信。    厉爵风自然不信，但还是被刺激到了，而且是深深地被刺激到。    “朋友？！”厉爵风咬牙，她把他和那戴眼镜的相提并论，戴眼镜的是男朋友，而他就只是朋友的定义？！