    小男生们把女生围得团团转，少女一身洁白的公主裙，长发用蝴蝶发夹卡住，脸上始终挂着淡淡的笑容，欣然听着一切。    他却一眼看出来，她眼底的骄傲与不耐烦，她根本不屑与这些小男生为伍。    像只骄傲的孔雀，她的姿态高高在上。    少女忽然朝他看来，从一旁的小男生手里拿起一枚硬币走向他，踮起脚丢进他校衫的口袋里，转头对男生们道，“你们有这闲钱还不如发发善心去帮帮穷人。”    口气傲慢无比，又理所当然。    但一定不是真正的同情，因为她看向他的眼神鄙弃极了，丢完硬币还拿出纸巾擦了擦手，生怕弄脏似的。    “好好好，顾小艾说什么就是什么。”几个小男生见状纷纷拿出兜里的零花钱砸到他身上。    零钱散了一地。    以他打架的狠辣，这几个孩子他全部打趴都用不了三分力气，可这一回，他没有动，只是站着。    “喂，拣起来啊。”    “就是，给你钱还不要，赶紧趴下来捡啊！”    几个男生冲他大声嚷嚷，一脸鄙夷。    少女丢下纸巾，笑着打断他们，“走啦，穷人也是有骨气的，你们呆在这里人家怎么好意思捡。”    到走，她都没有再正眼看过他一下。    男生们簇拥着她离去，如众星拱月。    她没说什么过激的话，她甚至是在“好心”地做善事。    却让他第一次有了耻辱感，那种被人嘲笑、践踏尊严的耻辱。    穷人，对她们这一群千金、少爷来说，就是乞丐。    生活在底层的人，是为了衬托他们这一群上等人的高贵。    只是一个偶遇，可那一天起，顾小艾这个名字被他深深地烙在心上，那不单是一个名字，而是时刻提醒他曾经是一个下等人的印记。    没想到，那么多年了，他还能第一眼认出她。    可能，她眼底的那份与生俱来的骄傲与清高始终没变过，虽然，如此不堪一击。    手机的铃声响起来打断厉爵风的思绪，厉爵风接起，是秘书王昭的电话。    “厉总，您让我调查有关顾小艾的事都查清楚了。”    “说。”