    嘲笑着她——顾小艾。    说不上为什么，顾小艾没有勇气和梁暖暖对视，转眸从她身边走过……    “你是顾小艾么？”    擦肩而过的一瞬间，梁暖暖故意压低的声音传进她的耳朵里，又嘲讽地加了一句，“做有钱人的女人，是不是很威风？”    顾小艾的脸孔顿时一片煞白。    不等她回应，梁暖暖已经翩翩走入会场……    梁暖暖的声音压得很低，厉爵风并未听到，顾小艾却听得字字清楚，每一个字都像是刀尖扎进她的心口……    痛到……滴血。    官娜娜当着她面骂她贱货，都不如梁暖暖这一句话让她觉得伤。    因为梁暖暖身上贵族的气质……因为两人之间的天差地别……因为，梁暖暖拥有了楚世修，而她……只是个肮脏的情~妇。    双手不由自主地握紧。    梁暖暖……    既然梁暖暖看不惯她，她也没必要替梁暖暖留面子不是么？    她知道楚世修和梁暖暖报道该怎么写了……    *************************    晚宴是中式晚餐的模式，顾小艾陪着厉爵风入席，他们坐得是离舞台最近的主席圆桌，一桌十个人，都是她这种普通民众仰不可及的最上流人士。    古筝古琴的音乐开场……舞蹈演员们穿着圣洁的白裙上台舞了一出手语舞。    “吃这个。”厉爵风将足有两个手掌大的蟹剔出肉来，放进她的碟中。    口吻犹如在逗~弄自己的宠物，赏它一口饭吃。    厉爵风的手指修长而灵巧，一套剔蟹工具使得熟络轻巧，隐隐透着几分帅气。    他居然会剔蟹肉给她吃？    太阳打从西边出来了？    顾小艾没有发表自己的惊讶之情，只是默不作声地低下头吃蟹肉。    一边有个老年人看到这一幕笑着赞赏道，“厉总真是个gentleman。”    Gentleman？！    绅士？    “噗……咳咳……”顾小艾一口蟹肉吐回碟子里，剧烈地咳嗽起来。    这位大爷居然从厉爵风身上看出绅士的风范……太可笑了，他究竟是怎么看出来的？    厉爵风嫌弃地瞪着她，下一秒，他的手用力将她拉入怀中，拿起桌上的手帕粗鲁地给她擦了擦，用两个人才听到的音量在她耳边小声警告着。