    乍见白孔雀开屏，Len惊叫一声，眼睛瞪得大大的，然后激动地拍起小手来。    顾小艾错愕地看向他，一个连梦话都不会说的孩子居然出声了。    看来这一次动物园行，她还有意外的收获。    她终于听到Len说话了，哪怕只是个象声词，也值了。    顾小艾微弯着腰看着Len，一只手突然搭上她的肩，Abby罗站在她身旁，单手搂着她的肩，笑眯眯地看着她，脸几乎贴到她脸上来，“小艾，这孩子真得很喜欢孔雀。”    ……    小艾？    她什么时候跟他这么熟了？    顾小艾笑了笑，不露痕迹地蹲下身来，让Abby罗的手腾空在那儿，Abby罗脸上有些尴尬，然后跟着蹲下身来，靠得顾小艾极近。    顾小艾拉过Len的小手，“好看吗？继续看还是去看看别的小动物？”    Len看了一眼孔雀，然后指指外面，示意去看别的小动物。    “他不喜欢说话么？”Abby罗看着Len的动作有些奇怪，说着话又靠近顾小艾，伸出手要去搭顾小艾的肩。    “嗯，我们去看别的吧。”    顾小艾眸光一闪，淡淡地点头，然后飞快地站起来。    Abby罗的手僵在半空，随即装作自然地又拉起Len的小手，兴致勃勃地道，“我知道有个地方特别好玩，跟我过来。”    “好。”    三人往前走去，顾小艾仔细听着耳机内传来的声音，私家侦探不时在报告着，“有人站在你两点钟的位置，你小心一点望过去还能看到他。”    闻言，顾小艾抬眸望过去，只见一个穿西装的男人站在观赏猩猩的地方，背对着她，手里拿着一台DV在拍，那身影是顾小艾陌生的。    “那DV看似在拍动物，但其实镜头一直是对准小姐你的。”私家侦探的声音在耳机里响起。    ……    厉爵风是不是派人跟踪她，都跟出了熟练的手法？    难怪她些年来没什么被跟踪的感觉，包括小妖……若不是这一次牧场事件她抓下厉爵风的扣子，可能到现在她都不会怀疑小妖……    “咦，似乎他们的头儿来了，在你右后方的三十米左右，有两个跟踪你的人同时朝一个男人迎了上去……”    头儿？    是厉爵风吗？    顾小艾的一颗心又提了起来，她又不是在做贼，怎么会这么紧张。    Abby罗在一旁跟她说些什么，顾小艾也全没在听，Abby罗碰了一鼻子的灰，有些懊恼。    “你在这里偷拍什么？！”    一个陌生男人用一串英文大声呵斥，声音从耳机里传到顾小艾的耳朵里。    顾小艾一惊，怎么回事？    “我在这里喝咖啡。”    私家侦探的声音跟着响起，有些颤意。    “跑动物园来喝咖啡？！喝咖啡你带望远镜和照相机做什么？还有你的电脑，全是监控录像，你敢监视我们？你派了多少人？！”    ……    私家侦探被揭穿了？！这么快？！    “砰——”    一声巨响从耳机里响起，差点震破顾小艾的耳膜，顾小艾忙伸手将音量调小……