    厉爵风的唇角慢慢勾起一抹邪气的弧度，修长的右手扣上大衣扣子往外走去，脚步沉稳。    不一会儿，一个外国男人走进来往收银台上丢下一张卡，瞪着恐惧的收银员道，“今天的事一个字都不准对外说，否则……”    “明白、明白。”收银员吓得连连点头。    “这里的钱给那个男店员治伤。”外国男人说完便大步走了出去。    收银员吓得虚汗连连。    今天是碰到什么瘟神了……    超市的转角处，一排车队气势汹汹地停着，两边的保镖们全部站得笔直，头微微转动观察周围的环境。    厉爵风走过去，立刻有司机下来开车门，“三少爷。”    厉爵风坐上后座，副驾驶座上的武江回过头来，鼻梁上架着一副大墨镜，出声问道，“厉先生，现在去哪？回财团吗？”    “嗯。”厉爵风冷声说道，“密切注意老头子的动向。”    “是，厉先生。”武江恭敬地点头，瞥了一眼窗外，又犹疑地道，“小少爷呆在顾小姐这边，万一被厉老发现……”    那后果可是不堪设想。    “老头子能下床前把Len接走。”厉爵风嗓音很冷。    不然他让武江安排人手注意老头子的身体状况是为什么？当他亲情泛滥么？！    老头子躺着……他自由很多。    “厉老不知道什么时候能下床，不如我让人去做点手脚，让厉老躺的时间长些。”武江小心翼翼地提醒道。    厉先生对厉老是没有多少亲情可言的。    而且现在这种情形太过紧张，厉先生将小少爷送到顾小姐这边，一旦被厉老发现，厉先生又要像几年前一样被毒打到站都站不起来……    还有过了四年安静生活的顾小姐……也会被牵累。    与其这样，还不如先下手为强。    “老头子屋里全是他安排的亲信，我们连他的病严不严重都无法了解，你认为你能去动手脚？”厉爵风黑眸深沉而阴鸷。    老头子几十年的经历熬过来，身边的一些防护层连他们做儿子的都不知道。    敢动老头子，就摆明了自己去撞枪口。    “可是……”武江不是个多话的人，可依然忍不住说道，“可我总觉得，把小少爷放到顾小姐身边是个冒险的行为。”    一旦被揭穿顾小姐和小少爷的关系，别说是厉老，财团里那些对三少爷作风看不惯的叔伯们……也会有行动的。    ……    冒险？    他走的哪一步不是冒险？哪一步不是在刀口舔血？能生则生，了不起，死。    从他决定开始在财团里闯时，就做好了随时会死的准备。    “要不……还是去把小少爷接回来。”武江提议道。    厉爵风阴冷地睨向他，武江下意识地闭上了嘴，没敢再妄出主意。    现在的厉先生……比四年前更加可怕，厉先生做下的决定没人能反驳。    厉爵风冷冷地望向窗外，脸色很沉。    “我厉爵风的儿子不能这么早就毁了。”厉爵风低沉的嗓音忽然在气氛沉闷的车内响起……