    有一个读者，加了我的Q为好友，每一次我发完文，她的签名立刻改成对今天更新的感受……    于是导致我到后面，每次更新完内容就去看她的签名……    知道我说的是你吗，亲爱的？（没错，就是同时喜欢kris和厉爵风的你。）    总有一些读者每次看完更新后，都会对我的QQ发很多自己的读后感……    我不是每一次都会回复，但那些童鞋却几乎每天都会坚持发。    ……    一点一滴，还有那些书下的评论，有些时候我不回复不是代表没看你们的留言，我都有看。    真得很感动。    帮助过我的人，我会铭记于心。    路上的荆棘，谢谢让我学会努力、坚持和淡定。    ……    从开始打上“大结局”三个字的时候就开始很忐忑，结局是酝酿好的，却紧张不能让每个人都满意。    包括家里有点事，写大结局篇的时候心情一直是很糟糕的。    《33日索情》还有很多很多不足的地方，跟很多好书都无法相提并论，也有一些纰漏，还要靠你们提醒我，我才恍然大悟……啊，这里跟前面写的相冲相克了，汗。    但我会继续努力的，努力完善。    ……    接下来就是大家最关心的番外问题了。    厉爵风和顾小艾的故事不会就此结束，早在一开始写文的时候，我就想过要写“几年以后”的桥段。    当时好多读者也猜到了、想到了，说希望可以过几年后，顾小艾强势回归。    但真开始写了，这个桥段却一直没能加进去。    所以接下来我会写几年以后的故事，大家可以当成番外，也可以当成一个独立的故事，就算没看过前面的，也可以完全看后面的故事……（汗，好万能的番外……）