    鼻子忽然有些酸涩，顾小艾紧紧地咬住了唇。    “OK，那我们现在开始拍卖‘爱尔利之泪’，起价是……三百万。”    苏轩轩的话音刚落，立刻有人陆陆续续地举牌参与竞拍，整场的气氛融洽得很。    “三百五十万。”    “三百七十万。”    “四百万。”    “四百三十万。”    ……    “一千五百万。”    ……    磁性低沉的男声在一群竞价声中响起。    全场静默了，一片无声，刚热起来的气氛像是突然间冻到了冰点。    “……”    顾小艾错愕地看着厉爵风举着牌子，他挺拔的身体有些慵懒地斜坐着，脸上的神态犹如君王睥睨一切。    苏轩轩和梁暖暖两个女人站在舞台都呆住了，一时竟接不起话。    梁暖暖最先反应过来，视线投向顾小艾，漂亮的眼隐忍着愤怒，举起话筒加了一句，“我出一千六百万。”    ……    这下全场就更静了。    才第一件拍卖物品就被炒高了价，晚宴的高~潮提前上演吗？    梁暖暖显然不肯把这条楚世修的项链送给顾小艾。    不想理会梁暖暖瞥来的视线，顾小艾偏过头去。    “呃……”苏轩轩正琢磨着措词想要话，“看来两位对‘爱尔利之泪’都势在必得……”    “两千六百万。”    厉爵风的声音再度响起，口吻带着非要不可的强势和霸道。    ……    顾小艾小时候也跟着爸妈参加过这种慈善拍卖，虽然当时的物价和现在不能同日而论……但也没有这么抬价法的。    哪有人一涨价就是整整涨一千万的。    “厉爵风，够了……”顾小艾在厉爵风耳边小声说道。    她倒不是觉得花这么多钱买条项链不值，反正是公益，厉爵风这种有钱商人不砸点钱献爱心也是乱挥霍的。    但那项链……毕竟是楚世修送给梁暖暖的订情信物，有着重要的意义。    再这样抬价下去，楚世修的订情之物就不属于他们了……    而她……拥有楚世修的订情项链没有半点意义。    “你别管。”厉爵风冷哼一声，望向舞台上的梁暖暖，狂妄地扬声，“梁小姐，如何？”