    顾小艾推着购物车在走，余光中扫到一个黑影，转过头时，货架走廊上空空荡荡的，一个人影都没有。    刚刚看牛奶盒看太久，视觉出错了么？    顾小艾没有在意，走到CD架前，仔细翻着一张张CD，能买到一张单独播放《爱美的孔雀》CD就好了。    Len就只喜欢这一个故事，有单独CD的话，就不用一遍一遍听完又要按键倒回去听。    看她在愁眉不展，一个身形修长的超市店员走过来，是个年轻的英国小伙，轮廓很深，微笑着看她，“有什么我能帮助你的吗？”    “是这样，我想找一张《爱美的孔雀》单独CD，不过好像没有。”顾小艾说道。    “一般这种童话故事都是合集的，这样，我马上给你单独拷一份出来，怎么样？”超市店员很热忱地说道。    “真的吗，谢谢。”顾小艾开心地笑起来，“我会加钱的。”    “没关系没关系。我认识你，你是中国的导演顾小艾，刚刚拿了维尔尼的最佳导演奖。”店员没有立刻离开，反而跟她聊起天来，满脸的笑容，非常热情，“我看过你拍的《最好的未来》，拍得非常好，非常感人，我很喜欢。”    “谢谢。”顾小艾礼貌地回以微笑。    “请问可以跟我合个影吗？我真的很喜欢你，你很有才华。”店员小伙拿出一个拍立得类型的照相机，有着羞赦。    她又不是演员明星……    “当然可以。”顾小艾还是点了点头，不管怎样，她现在毕竟是个公众人物。    “谢谢。”    店员小伙立刻激动地站到了她的身旁，45度角举起手中的照相机，顾小艾冲着镜头微笑，店员的手搭上了她的肩。    顾小艾怔了下，笑容凝在脸上，但没有推开。    ……    某个角落，厉爵风盯着店员搭在她肩的手上，黑眸变得越发深沉，牙关咬得紧紧的，阴冷的身影令人不寒而栗。    “谢谢你，请你再给我签个名。”店员又请求她签名。    顾小艾没有拒绝，接过笔在两人的合照上迅速签下自己的中文名递给他。    “我现在去给你拷一份。”    “谢谢。”    看着店员离开，顾小艾忽然觉得有些不对劲，猛地回过头去，走廊里还是没有人……    她怎么总觉得好像有人在看她一样。    顾小艾推着购物车在超市里闲逛着，除了三三两两买儿童用品的父母，没有其他人……    顾小艾站在收银台边上等了很久，拷一份光盘需要这么久么？    “顾导演，你要的光盘拷好了。”店员颤抖的声音传来。    “Thank……”    顾小艾礼貌地要道歉，一回头却被吓到。    刚刚那个阳光开朗的英国店员小伙此刻鼻青脸肿地站在她面前，鼻子里还在流鼻血，手上将一张光盘放到收银台上。    “你没事吧？怎么了？”顾小艾错愕极了，从口袋里掏出一包纸巾递给她。    “没什么没什么，我刚刚不小心撞到了。”说完，店员也没收她的纸巾，转头风一般地跑走，生怕慢了一步就有人会揍他似的……