    “这句五叔我可当不起。”五叔两手一摊，语气嘲讽至极，“厉老这一病，三少爷在财团是耀武扬威，神气地不得了，再过几年，我们这些叔叔伯伯还有立足之地吗？”    厉爵风的眸光冷下来，右手缓缓转动着左手上的尾指，拇指摩挲过上面的雕刻：L&G。    ……    “五叔你这话说哪去了，大家都是在为财团做事，又都是一家人……”厉爵西身为长子出来打圆场。    “大少爷，你当人家是兄弟，人家可是想踩着你想坐第一把交椅。”五叔立刻又说道。    厉爵风沉默，没有说话。    “五叔，这种话可不能随便说，三弟这几年为财团辛苦，成绩也是有目共睹。”厉爵斯看不下去出来替厉爵风说话。    这几年，厉爵风在财团里出了名的心狠手辣，做事完全奉行父亲的模式，损害了一些叔伯的利益，自然惹了很多不满。    最近父亲又病倒了，厉爵风干的越发出格，让好几个叔伯都栽了。    叔伯们都在担心厉爵风是要夺权，想坐财团的龙头老大。    老实说，连厉爵斯都觉的这个三弟……    自从车祸以后，三弟整个人都变了，变得比以前更加凶残，更加见利忘义，眼里只剩下利益。    他不懂三弟在心里想什么。    而父亲，却对这样的三弟，赞赏有加。    这些年，父亲对三弟的偏爱盖过了对大哥的……众人也是敢怒不敢言，现在父亲一病，众人开始对三弟发难。    ……    “成绩？三少爷所谓的成绩就是不顾亲情，踩着叔伯的肩往上爬？”有个叔伯长辈也忍不住出了声。    一场寿宴俨然变成了对厉爵风的追讨会。    厉爵风冷笑一声，冷漠地道，“我也只是替父亲抓出财团一些蛀虫而已，各位叔伯既然自认是厉家人，就该做点身为厉家人的事。”    ……    一句话彻底惹恼在场所有的叔伯。    “说到底，大少爷才是正室所出，私生子能在财团混得一席地位已经是要酬神拜佛了。”    “我们在财团呆了多少年，你才进财团几年？！”    “你以为你跟条狗似地在财团拼命咬人，厉老接班人的位置就是你的？！也不称称自己的斤量。”    “私生子还想掌厉家的大权？简直是笑话！”    “一个残废也敢在我们这些长辈面前出言放肆！”    ……    厉爵风的眸光彻底冷下来，牙关咬得紧紧的，在听到“私生子”、“残废”的字眼后眼里聚拢起恨意。    “砰——”    厉爵风猛地拍桌子，朝着其中一个长辈冷声吼道，“你骂谁是残废？！”    站在厉爵风身后的武江等一行保镖立刻拔出枪对准对面的人。    ……    对面长辈们身后的保镖们自然不甘示弱，通通拔出枪对峙。    几个长辈同时站起来，指责着厉爵风吵吵开来。    “在场谁不知道你厉爵风的左手是废的？！连个碗都拿不起来！”    “厉爵风，论资排辈，还轮不到你一个私生子来跟我们叫嚣！”