    “LenGary！LG！”女生跟小妖一样，激动得两眼放了光，“我们今天看到一个东方的孩子特别漂亮！那长的……实在是太祸害了。如果男主角的儿子由他来演，绝对秒杀一片，男主角都得靠边站。”    “……”又是那个小男孩子……    她是要拍一部爱情片，男主角的儿子戏份只有一点而已，有必要启用一个能秒杀掉男主角的孩子吗？    “艾姐，你怎么想？”    “那小男孩好像不是来应征的。”顾小艾淡默地说道，况且人家孩子已经回去了。    “没事啊，我们可以劝说他的家长让他拍电影嘛，我把LG朋友的资料留了下来，下次通知他们最终面试不就能过来了？！”旁边的女生激动地提议着。    “我既然决定了要拍外国人为主的爱情电影，就不会改变。”顾小艾说道放下手中的资料，“继续招募。”    “哦……”    女王一发话，谁也劝不了了，只能作罢。    *************************    维尔尼电影当日，几部黑色房车停在顾小艾工作室前，几个打扮帅气美丽的男女主演走下车来跟顾小艾问好，“顾导。”    顾小艾微笑颌首，这些是上一部电影《行走的城市》主演们，被邀请参加电影节的。    “表姐——”爽朗的声音传来。    顾小艾一转头，就见叶佳贺穿着正装从最后一部房车里走下来，彬彬有礼地走到她面前，屈起臂弯，“来吧，表姐，今天我陪你走红地毯。”    “你为什么会出现？”顾小艾瞥了一眼表弟身上的正装问道。    “因为我有在《行走的城市》演一个精神分裂的医生啊。”    “So？”    “So组委会也邀请我了啊，你没看到邀请名单吗？”叶佳贺理直气壮地说道。    “邀请一个小配角？！”    连名字都没有的配角组委会也邀请？组委会是怎么了……    “对啊，可能他们觉得我演得入木三分呢……”    ……    组委会是在自降水准吗？    顾小艾不敢苟同地睨了一眼叶佳贺，跟着他走上房车里坐下。    叶佳贺是个心理医生，但在她过去三部电影中都有试水，而且演的不是人格分裂就是心理变态的人……    她本来不打算用他，叶佳贺是个形象很阳光健康的大男孩，看起来很正义，可每次试戏的时候，叶佳贺的表现简直是令人叹为观止。    有时候，顾小艾甚至怀疑是不是心理医生都是心理变态，他们能把握好每个人的心理，照搬到自己身上也没问题。    ……    红毯上周围早已密集了无数的媒体和摄影机，红毯上也已经星光熠熠，女星们争奇斗艳，施展浑身懈数。    “表姐，敢笑一个不？说不定厉爵风看到。”叶佳贺推了顾小艾一把，调侃着道。    顾小艾不悦地瞪他一眼。    “……”叶佳贺委屈地嘟起嘴，又凶他……表姐就会凶他。    车门被工作人员拉开的瞬间，顾小艾的脸上立刻露出标准的微笑，珍珠白的礼服长裙衬得她的容颜娇艳。