    “艾姐明天有什么重要的事？”小妖不解地问道，语气显得很紧张。    “我明天要和男朋友带LG去动物园玩，公事暂时放一边。”顾小艾刻意将“男朋友”三个字咬得很重。    “男朋友？！”小妖在电话那头惊叫出来，“艾姐你这么快就有男朋友了？！”    “怎么，我的行情很滞销吗？不能这么快就有男朋友？”    “当然不是……艾姐最美了。”小妖忙拍马屁。    顾小艾打开车门坐进去，眼里洋溢着得意的神采，“好了，就这样，挂了。”    说完，顾小艾挂上电话，驱车离开，走进一家私家侦探所，里边布置得极温馨，不像是侦探所倒像是会所。    水晶帘子层层叠叠垂落下来……    “帮我调查这个老人家和小孩是什么人。”顾小艾拿出的是之前陪在Len身边那一老一小的肖像画和照片。    她在针对厉爵风制定计划时，也没忘了要找到Len的生父生母。    “有什么线索提供？”    “没有。”顾小艾摇头，继续说道，“另外，明天我明天会去动物园，你们派两个人全程拍摄，要拍到周围的环境，看一下有没有一直注意我这边的人。”    “你是怀疑有人在跟踪你？”私家侦探很聪明，一句话道破。    “对，我想知道是什么人在跟踪我。”    “合作愉快。”私家侦探伸出手来和她握手。    这样一来，即便明天厉爵风不出现，只要他真的有一直盯着她跟踪她，她也可以从照片上看出端倪……    四年了，她一直站在被动的地方，这一次，她要主导。    她一定要把他逼出来现身不可，他还欠着她答案和承诺……    *************************    夜晚的江畔，灯光明亮，一排车队停在高桥上，保镖们分站在车队两旁戒备地看着四周，观察环境。    厉爵风坐在后座，眼底充斥着阴霾。    “厉先生，这个就是顾小姐相亲的男人。”武江递出一张照片，上面拍的正是顾小艾和Abby罗在咖啡厅相亲的场景。    厉爵风冷冷地睨了武江一眼，手上接过照片，照片上拍了两个人的侧脸，顾小艾一手捧着咖啡杯，对着男人微笑，唇角的孤度弯起，一副娇俏的模样。    那笑容……刺眼极了。    在牧场还喊着等了他四年，不怕再等下去……一转眼，这女人就敢去相亲！    说他的承诺是瞎的，那她的话呢？也跟着瞎了？！她是有多缺男人？！    ……    “我想小妖说的也不一定，顾小姐应该是被她舅舅逼的，长辈都希望晚辈早点成家，顾小姐又是个很孝顺的人……”武江迟疑着说道，想替顾小艾漂白。    要是顾小姐真像小妖说的，是自己想谈恋爱了，还把以前都放下了……那厉先生应该会……爆炸的。    厉先生一炸，那他们这一群手下……都别想过好日子了。    “他长得比我好？！”厉爵风冷声问道，阴鸷的视线定在照片上的男人脸上，恨不得瞪穿。