    “朋友？！”厉爵风咬牙，她把他和那戴眼镜的相提并论，戴眼镜的是男朋友，而他就只是朋友的定义？！    这女人身上又开始带刺了？！    “不然我们是什么？”顾小艾反问，脸上有些倔傲。    “那戴眼镜的算个什么东西……”    “我现在只问你我们算是什么关系？”顾小艾打断他的话，字字用力，认真至极，有着申诉，“一对夫妻，分开四年也是离婚了；我们呢？四年前，我们连夫妻都不是。”    “……”    厉爵风看着顾小艾的样子沉默下来。    他可以在她耍小心机的时候吼她，可以比她更大声地说话……    可她的目的感很强，她想从他这里知道他们现在属于什么关系，这个答案，他再确定不过，只是现在，他说不出来。    过去四年他们都各自熬了过来，他要的是两个人的未来，而不是只有这一刻。    ……    “厉爵风，你说我们是什么关系？”顾小艾再一次问道。    她有着不甘心，可她也明白，厉爵风不会正面回答她，他给她若有若无的感情，让她抓不到也断不开……    他把她玩在了鼓掌之上。    “……”    果然，厉爵风回应她的只是沉默，从四年前开始就是这样了。    可沉默从来都不是他厉爵风的风格。    他可以幼稚地逗她，可以霸道强硬地吼她，可沉默……这是他厉爵风该有的吗？    她顾小艾需要的也根本不是他的沉默。    “你说不出来？你说不出来为什么来打扰我和Abby？”顾小艾失望地看着他，伸手抓起他的左手，“你说不出来为什么还戴着这个戒指？”    厉爵风眉头微皱，被她抓着手没有动。    ……    她跟四年前一样，追着他的脚步走。    而他呢？还是习惯走走停停。    顾小艾总以为自己成熟了，也更圆滑了，看透很多东西……可到现在，她才明白，对于厉爵风，她始终看不透。    她胡思乱想一堆，却得不到他一个真正的答案。    ……    “你什么都说不出来！”顾小艾苦笑一声，眨着微湿的眼一个字一个字地道，“厉爵风，你不要等到我彻底灰心失望，到那一天，你厉爵风就算跪在地上求我，我也绝不会再看你一眼！”    前所未有的重话。    顾小艾几乎是乞求地注视着他的脸，厉爵风一双黑眸盯着她的脸，深不见底，薄唇紧抿。    始终不说一个字。    叶佳贺教她的那一套，她从厉爵风的脸上看不出任何的东西……他在想什么，她看不出来。    顾小艾狠狠地甩开他的左手，从沙发上站起来就往里跑，眼泪还是滑落下来，流给自己听。    ……    厉爵风坐在沙发上，左手被她一甩，无力地垂了下来。    厉爵风咬紧牙关抬起左手，抬到一半，手臂还是垂落下来，厉爵风一双黑眸瞪着尾指上的戒指。    ……    她的声音在他耳边回响：你不要等到她的声音在他耳边环绕我彻底灰心失望，到那一天，你厉爵风就算跪在地上求我，我也绝不会再看你一眼！