    这时大家才想起来似乎只听过Dats那个金发碧眼的小朋友说话，还没听Len讲过话。    最后得出的结论……Len应该是个哑巴孩子。    “行了，我带他去警局。”顾小艾无奈地说道。    这年头什么东西都乱扔，还有人扔孩子的，还是扔这么漂亮的小男孩……就不怕被卖掉？！    顾小艾抱起小男孩往停车场走去，Len被她抱着也不哭不闹，安静得出奇，脸上没有表情。    *************************    警局里，充斥着一种严肃安静的氛围。    Len被顾小艾放在椅子上坐下后，连姿势都没换过一个，就一直静静地坐着，低头看着自己的手指。    连吭一声他都没有过。    “顾小艾，我们查不到这孩子的任何户籍资料。”一个警~察坐在办公桌前，对顾小艾说道。    “什么？”    “我想他不是英国人。”警~察无奈地摇了摇头，一脸我无能为力的神情，“这种例子其实很多，很多东方人会通过不法途径进入英国，想在这里获得更好的生存环境。”    ……    “警~察先生，请不要地域歧视可以吗？”    顾小艾听到这话皱了皱眉，冷冷地说道。    “抱歉。”警~察很快道歉，笑着说道，“我指的是少部分人。”    “那这孩子该怎么办？”顾小艾低下头看向身旁的Len。    这么久了，他还是乖乖坐着，低头盯着自己的手指头看，脸上一点表情都没有。    这孩子……    家长到底是怎么教的？    “顾小姐，你现在是这孩子的临时监护人。”警~察拿起顾小艾递交的信封，认真地说道，“这算是一个协议。”    临时监护人？！    “警~察先生，你是在跟我开玩笑吗？”顾小艾不敢置信地看着他，盯着他手上的信道，“凭这个我就成了他的临时监护人？如果都这么做，我是不是要开孤儿院？”    顾小艾的语气已经开始冲起来。    碰上这种匪夷所思的事情，警~察跟她谈什么协议，谈什么临时监护人……    是不是谁放下一个孩子和一封信，她都必须去带孩子？！    “请你别激动，你当然可以放弃，我们会安排他暂时住到孤儿院里，直到找到他的父母为止。”警~察摊了摊双手，仍然笑着说道，“但东方的孩子在这里比较容易受到排挤，你应该知道的。”    “……”    顾小艾无语了。    说来说去，就是警方根本不想受理这个案子，不想理这个孩子……    “顾小姐，如果没什么问题，请你在这里签个字。”警~察拿出笔录让她签字。    “你们英国的警方办事能力不过如此。”    顾小艾有些气愤地道，拿起笔就要签字。    ……    东方的孩子在这里比较容易受到排挤……    排挤。    这么安静的一个孩子又不会讲话，要是被一群西方孩子排挤或者恶作剧、驱逐，那怎么办？    顾小艾的笔落不下去，转眸又看一眼身旁的男孩，他还是安安静静地坐着，仿佛她做什么决定都与他无关。    顾小艾心里争斗许久，最终搁下笔道，“我愿意做他的临时监护人。”