    一声巨响从耳机里响起，差点震破顾小艾的耳膜，顾小艾忙伸手将音量调小……    “你们打坏我的电脑干嘛？！”私家侦探激动地大叫起来。    紧接着又是一顿噼哩啪啦的响声，很显然，私家侦探被揍了，而且被揍得很惨，连连发出痛叫的哀嚎声。    ……    暴力的厉爵风。    顾小艾想救私家侦探都没法救，她也不知道私家侦探在哪里喝咖啡……是不是应该报警？！    “说，谁让你监视我们的？！”那个陌生男人又质问道，“说了我们可以放过你！”    私家侦探的声音抖得更厉害了，颤颤巍巍地道，“我只是个私家侦探，那位顾小姐怀疑有人跟踪她，所以……所以要我调查……”    ……    顾小艾头疼地抚额，就这么把她给出卖了……    侦探先生，你的职业操守去哪了？！    “顾小姐？”陌生男人的声音有些愕然，随即又问道，“你派了几个私家侦探出来？”    “顾小姐出手很阔绰，所以我的团队一共十五个人，倾巢出动调查顾小姐的案子。”    “都在什么地方？！”    “……”    紧接着，顾小艾就听不到任何的声音了，应该是被那群人发现在通话中挂掉了……    顾小艾的脸上发热起来，有些窘迫。    这个游戏还没开始，就这么被揭穿了……    厉爵风看到私家侦探就知道整个局是她布置的，她恬不知耻地特地找个男人来刺激他出现……    好丢人。    顾小艾现在唯一的感觉就是丢人……    这私家侦探也太不靠谱了，就这么随随便便被厉爵风的人发现了……还谈什么专业，一点都不专业！    说不定现在厉爵风就在笑话她白痴，跟他玩这种幼稚的游戏，笑话她没有他不行，笑话她想尽了歪门邪道要见他……    什么脸都丢尽了……    “到了。”Abby罗的声音忽然响起。    Len把顾小艾的手又攥得很紧，顾小艾抬起头，就见眼前一棵大树上盘着一条粗大的巨蟒，黑绿色的花纹，身子在树上盘了好几圈……    突然见到这么个庞然大物，顾小艾吓了一跳，连连后退。    一只手从后面搂住她，Abby罗笑着看向她，“没事吧？我说的就是这条巨蟒，进这动物园一定要看的，有13米……”    ……    13米的巨蟒。    顾小艾惊吓之余，忙将Len拉到自己怀里，Len的小脸也有些苍白，显然也被吓到了。    顾小艾瞪着Abby罗生气地道，“你把我和孩子都吓到了，要看巨蟒之前你能不能先提醒一声？！”    “不好意思，我以为这是个惊喜。”    “看来我们不止对国家的观念不同，连对惊喜的定义也不同。”顾小艾声音骤冷。    反正现在戏也演不下去了，厉爵风不可能还会出现，她也没必须要再和Abby罗这个华人周旋下去。    “对不起，小艾，我不是故意的。”Abby罗歉疚地说道，身子贴近她，伸手在她冒着冷汗的额头上擦了擦。    顾小艾这才反应过来Abby罗的手还搂在她的腰上磨蹭……