    梁暖暖落落大方地承认，“是，这条项链是我们的订情之物，对我意义很大，而拿出来义卖是这条项链最大价值的体现。”    “啪啪啪啪……”    热烈的掌声再次响起。    顾小艾呆了呆，“爱尔利之泪”是项链和戒指的组合。    戒指是厉爵风送给她的，而项链……是楚世修送给梁暖暖的订情之物。    没有人收藏过一整套的首饰一分为二……    老天爷一定要这么玩她吗？    为什么会有这么多的巧合。    “哇……楚公子和梁小姐的爱情真是羡煞旁人，楚公子是不是把梁小姐宠得和爱尔利王妃一样呢？”苏轩轩又笑着揶揄梁暖暖。    楚公子是不是把梁小姐宠得和爱尔利王妃一样呢？    心口微微地泛疼，顾小艾抿紧了唇。    梁暖暖一双漂亮的眸忽然往下望去，瞥了一眼顾小艾的位置，然后自信满满地对着话筒道，“我觉得爱尔利王妃留下这样的话，那她本身就不会比我幸福。”    “哦？”苏轩轩讶异。    “因为我的两滴泪……恰好都是楚世修，所以我比爱尔利王妃幸福。”    潜台词就是，她最爱的和最爱她的男人……都是楚世修。    “啪啪啪啪……”    掌声又一次响起，气氛骤然活跃了起来。    只有顾小艾的脸是白的，梁暖暖浑身的幸福都几乎溢出来，耀眼得比宝石还甚。    那是她曾经期望过的幸福……在别人面前大大方方地说着自己所爱。    现在才明白，连这也是奢望。    她和楚世修八岁订下娃娃亲，她十岁才从老师的嘴里懂订亲的意思。    她曾经坚信着，她有一天要穿一件在地上拖得很长的白色婚纱，婚纱的设计怎么夸张怎么来，向所有人炫耀着幸福……然后牵着楚世修的手步入教堂。    自信、骄傲地说出那最甜蜜的一句。    我愿意。    她曾经坚信着，王子与公主的另一种解释，是楚世修和顾小艾。    那时候她没想过，公主会变成灰姑娘……生活一落千丈，然后和王子的人生从此背道而驰。    鼻子忽然有些酸涩，顾小艾紧紧地咬住了唇。