    “这是爷爷让我交给导演的。”在顾小艾示意他们可以离开后，金发小男孩拿出一封信放到顾小艾桌上，然后道，“我先去上厕所。”    说完，金发男孩一溜烟地跑了出去。    爷爷？    就是那天陪他们来应征的老人家吧。    “该不会是想贿赂艾姐吧？”小妖笑着说道，双手一直搂着LenGary，在他身上揩油。    顾小艾看过去，只见LenGary的黑眸定在自己身上，她一看过去，他的视线又很快移开，冷冰冰地看着地面。    ……    奇怪的东方孩子。    顾小艾拿起信封打开，上面只有两排英文字——    “顾导你好：    请帮我照顾LenGary十天，感激不尽。”    顾小艾脸色一变，连忙站了起来，“快去追刚刚那个男孩子，Dats。”    “怎么了？”    “艾姐怎么了？！”    ……    小妖和几个工作人员同时站起来问道。    “先去帮我追！快点！”    顾小艾来不及解释，往外跑去，大厅里还有未走和等待面试的小演员和家长们，顾小艾扫了一眼，没见到那个叫Dats的金发男孩，连那天的老人家都没有见到。    顾小艾冲到路边，车来车往的马路上也见不到任何的踪迹。    有没有搞错？这叫什么事？！    怎么会有这么不负责任的家长！    顾小艾丧气地站在路边，怎么发生这种莫名其妙的事。    小妖拉着Len的手小跑过来，疑惑地问道，“艾姐，出什么事了？！”    “你自己看。”    顾小艾把手里的信交给小妖，低下头看着一无表情的Len，蹲下身来努力扯出一抹微笑，柔声问道，“你叫LenGary是吗？你家住在哪里？”    “……”    Len看了她一眼，然后又把目光移到一旁，脸上没有慌张、没有开心、也没有不开心……    这么小的孩子有一张扑克脸。    “那个叫Dats的小男孩是你的朋友吗？还有那个送你们来的老人家，是你爷爷吗？”顾小艾耐心地继续问道，脸上堆着和熙的笑容。    “……”    空有一张漂亮脸孔的小男孩仍然没有回答，一双眼睛盯着地面，安安静静地站着。    很显然，顾小艾和这孩子沟通无能。    “Oh，mygod！”小妖看着信震惊地叫出来，“他们丢弃孩子？！”    ……    丢弃？    顾小艾打量着Len身上一身崭新的衣服，做工考究细致，男孩的手指甲剪得干干净净的，没有一点灰尘，很明显是有钱人家的孩子。    有钱人还用得着遗弃孩子吗？    何况是长得这么漂亮的孩子，走在路上都怕被坏人拐走，哪会随随便便丢给别人。    紧接着，顾小艾工作室的年轻人们通通围过来，纷纷逗着这个漂亮的东方孩子说话。    “LG，你是中国人吗？日本人？韩国人？”    “你家住在哪里呀？”    “你爸爸妈妈叫什么？”    “你知道怎么回家吗？哥哥姐姐们带你回家好不好？”    ……    Len问一百句都不开口，无论大家怎么逗，脸上的表情也没有变化。    这时大家才想起来似乎只听过Dats那个金发碧眼的小朋友说话，还没听Len讲过话。