    顾小艾发现自己真是没碰上几个私生活检点的男人，哪怕是她这个表弟。    “别用你荷尔蒙过剩的身体碰我！”顾小艾冷淡地说道，不悦地推开叶佳贺。    “表姐！你在歧视我正常恋爱！”    “正常？那是她整容了？我怎么觉得她跟三天前的洋妞长得不一样。”顾小艾有些讽刺地说道。    “表姐，我是在恋爱，不过恋爱周期短了点。”叶佳贺走到她对面坐下，没脸没皮地冲她笑，露出一排洁白的牙齿。    “别把无耻的话说得这么理直气壮，要是舅妈知道你在我身边过的生活这么糜烂，她能打死我。”    顾小艾头疼地坐下来。    两年前，她声名大噪时，舅舅主动联系了她的工作室，表弟叶佳贺也就一直跟在她身旁。    “我们不告诉她就行了，姐你最好了。”    叶佳贺冲她眨眨眼，调皮极了，边说边拿起她面前写着如狂草似的字，帅气的眉头不禁蹙了起来，“姐，你看看你的字，怎么你的心理障碍就是除不去……”    表弟是个心理医生。    这四年来，她必须依靠心理医生才能稳定自己的情绪，自从表弟到自己身边来以后，她看的医生也就只有表弟一个。    ……    心理障碍，她要是能除去就不用一直在看心理医生了。    顾小艾垂下眸，“我的字很不好么？”    “表姐，我真是不明白，你现在是响誉海内外的知名导演，大风大浪都挺了过来……可偏偏……”叶佳贺将书法纸张放到桌上，不由得问道，“姐，你的心结到底是有多深？”    多深？    很深很深。    在她的心里扎了根，像一棵树般成长茁壮起来，除不掉斩不掉……    顾小艾抿了抿唇，抬起眸时眼里一派不满，“是你这心理医生本事差，到现在都治不了我。”    “医生也需要配合的病人，你听进去过我的话吗？”叶佳贺有些激动，屈着手指头说道，“你心里就放了九个字：厉爵风、厉爵风、还是厉爵风……”    在表姐的心里，除了厉爵风还是厉爵风，心理治疗对她能管用？    “……”    厉爵风。    顾小艾的心口仿佛被针扎过的疼，疼得她几乎坐不住。    四年了，仿佛一切都时过境迁，可一听到这个名字心还是会疼……    “算了，我对你这样的病人也无话可说了。琴棋书画，我们中华民族的精髓，你就一样一样试过去吧。”叶佳贺装老沉地摇了摇头。    “那我要你这心理医生有什么用？”    琴棋书画……的确是能开扩心境和平稳情绪的好办法，但仅仅是这样她还看什么心理医生？    “听你倾诉啊。”叶佳贺理直气壮地说道，手摸向鼠标打开网页，惊叹地叫出声来，“Wow，姐，你在网上拿最佳导演奖的呼声很高啊。”    “你上的是国内网。”    顾小艾不用想也知道。    在国外，华语影片连入围都是一种奇迹，外国人不会给中国人多少的肯定，她也不抱什么拿奖的希望。