    顾小艾开车离去，Len安安静静地坐在副驾驶座上，睁着大眼睛，抿着薄唇，一句话不说，也不知道有没有在听。    一则故事讲完，自动开始讲下一则故事。    Len却突然有了动作，伸长手在车上去乱摁一气，顾小艾连忙刹车，“怎么了？”    Len没回答，还是在摁，眼睛瞪得大大的。    “是不是不喜欢听故事？那我关了好不好。”顾小艾关掉CD，Len还是不依不饶地在摁……    这孩子到底是要干什么啊？    以后他要是一直不说话，她们之间要怎么沟通？    “第二个故事不好听？那我帮你跳下一个。”顾小艾拿开他乱摁的小手，食指摁下快进键，将故事调到第三则。    Len紧盯着她的手指，又去摁。    顾小艾想阻止，发现Len的手一直在摁倒退的健。    顾小艾迟疑了下，有些明白过来，“你是不是还想听第一个故事？”    Len立马安静地坐好了，乖乖地，跟没动过一样。    ……    顾小艾倒回第一个故事，Len没有再闹，顾小艾一边启动车子一边道，“LG，你要和小艾阿姨说，我才知道你想要什么啊……知道吗？”    回应她的自然是一片静默。    一路上，《爱美的孔雀》这一则反复播放，反复听……到最后，每次一讲完故事，Len就很自动地去按倒退键，再播放一次。    顾小艾也就任由他去了……    这故事就这么好听吗？一遍一遍地听。    ……    车开回一栋独立英式别墅，围墙上爬着一些绿叶，让别墅看起来显得生机勃勃。    顾小艾把Len抱下来，指指别墅道，“这就是小艾阿姨的家，接下来你就住在这里好不好？”    “……”    Len沉默。    顾小艾已经不指望他会搭理她了。    走过花园，大门已经被佣人拉开，朝顾小艾点头，“小姐回来了。”    “嗯。”    顾小艾颌首，领着Len走进去，将所有佣人召集到一起，“这个孩子会在这里住一段时间，他叫LenGary，你们可以叫他Len，好好照顾他。”    LG这个简称……她只想自己叫。    大概是因为这两个字母的缘故，这孩子再安静再冷漠，顾小艾都有种莫名的好感。    “是小姐朋友的孩子吗？”有佣人问道。    ……    天知道是谁的孩子。    “说来话长，你们好好照顾他就好了。”    顾小艾苦笑一声，让一个女佣领着Len去逛逛这个家，对剩下的女佣们道，“这孩子可能是怕生，不想说话，你们一定要努力看清楚他想表达什么，想要什么。”    “知道了，小姐。”    女佣们纷纷应是。    顾小艾望过去，只见Len被女佣牵着手也没有任何的抗~拒，乖乖跟着她走，可女佣指向左边介绍房~间，Len的目光就停在右边……    女佣指灯，Len的目光就在地上……    这孩子……真的很奇怪。    顾小艾再一次对养育他的家庭感到好奇。    “帮我把车上的东西拿进来，将我隔壁的卧室整理一下，做孩子的卧房。”顾小艾再一次吩咐道。