    “没什么没什么，我刚刚不小心撞到了。”说完，店员也没收她的纸巾，转头风一般地跑走，生怕慢了一步就有人会揍他似的……    撞到？    撞会把整张脸撞成那样吗？    她这两天怎么老碰上奇怪的人……    顾小艾没有深想，叶佳贺的电话打了过来，顾小艾一接起，叶佳贺就委屈地喊道，“姐，这孩子不肯做身体检查，跟我在这犟呢。”    “你是不是凶他了？LG很安静很乖的，怎么会跟你犟。”顾小艾一手握着手机，一手打了个手势，示意收银员结账。    “表姐……我哪有你会凶人啊。”叶佳贺更加委屈了。    也是，叶佳贺是个长不大的弟弟，平时很会跟她撒娇，根本不是会凶悍的人，再说一个心理医生擅长的就是跟人交流，他根本不用凶Len。    “行了，我马上过来，你先陪他好好说话。”    顾小艾挂掉电话，掏出卡结账，拎着两大袋的东西往回走，走出几步才发现自己刚刚打完电话，直接把手机扔收银台上了。    将购物袋放到地上，顾小艾返回超市拿手机，“不好意思，我手机忘拿了。”    收银员眼神闪烁地看着她，有些紧张，硬是扯出一丝笑容，“是，你拿回去吧。”    “谢谢。”    顾小艾拿起手机往外走，刚要踏出超市门口脚步却像被钉住了一般定在地上。    视线没有焦距地望着前方。    很莫名地，顾小艾有一种强烈的感觉，仿佛心要跳出喉咙一般……    顾小艾转过头来，望着整间儿童超市。    时间如静止一般。    放眼望去，除了店员，顾小艾只看到两三对外国夫妻在购物……没有多余的人。    可从刚刚开始，她的感觉就很奇怪，剧烈跳动的心脏仿佛在预示着什么一样……    就好像……这里有什么她一直要找的东西一样。    顾小艾抬脚往里走去。    “小姐，还落下什么了吗？”收银员忽然出声询问。    顾小艾止住脚步看向她，“刚刚有东方男子来过这里吗？”    匪夷所思的话……就这么自然地问了出来。