    顾小艾和别的男人带着小少爷去动物园“合家欢”，厉先生真能能忍得住不去？    *************************    制定了整个计划后，顾小艾有些小兴奋，很久没有过的兴奋……    第二天一早，顾小艾便在衣柜前挑着各种衣裙和配饰，迟迟做不了决定。    万一今天厉爵风出现，面对面站着她总不能穿得还和四年前一样，一定要漂漂亮亮的才行。    ……    也不对，她为什么要漂漂亮亮的？！    他不辞而别了四年，在牧场又跑了，一句话都不跟她说，她见到他应该发火生气才对，还需要打扮得跟只花孔雀一样吗？！    可生气归生气，穿好看一些，自己心情也好些，不是吗？    顾小艾努力劝说自己，她是为了自己才穿漂亮的衣服，不是为了厉爵风……    Len推开虚掩的门，稚嫩的小脸上一双黑眸盯着里边，映着顾小艾站在衣柜前不停挑衣服犹豫不决的样子……    顾小艾拎着衣服在身上比划，一转过脸就看到Len站在门口，立刻微笑起来，宠溺地道，“怎么不进来？”    Len推开门一步一步朝她走去，小脸蛋一点情绪都没有，冷漠而安静。    顾小艾也已经习惯了，径自拎着两条长裙问他，“小艾阿姨穿哪件好看？”    Len瞥了她手上的裙子一眼，蓦地上前双手抱住她的腿，小手缠绕着她，脸跟着贴到她的腿上……    顾小艾被他这么一抱，差点站不稳，“怎么了，LG？”    Len没有回答她，小手把她的腿抱得紧紧的，顾小艾低头纳闷地看着他，“究竟怎么了？是不是不舒服？”    顾小艾把裙子往床~上一扔，伸手探向他的额头，并不烫。    “来，放手。”顾小艾松开他的小手，在他面前蹲了下来，“到底怎么啦？告诉小艾阿姨好不好？”    “小姐——”    一个女佣站在门口敲了敲门，有些歉疚地道，“不好意思，小姐，我们刚刚可能说了不该说的话让Len伤心了。”    “什么话？”顾小艾凝眉。    “我们刚刚说再过两天Len到这个家就满十天了，不知道他家人会不会来接……Len听到这话就跑了。”女佣声音弱弱地说道。    是这样……    这么快十天就要到了么？    顾小艾看向Len，柔声问道，“你不想离开小艾阿姨？”    闻言，Len伸手就抱住了她的脖子，勒得顾小艾几乎透不气来，顾小艾轻咳一声，“LG乖，放手，这样勒得我很不舒服。”    顾小艾松开他的手，注视着他的脸认真地道，“只要你愿意和小艾阿姨一起生活，就算你家长来了，小艾阿姨也肯定会力争到底，将你留在这里。”    Len再一次抱住了她的脖子，把顾小艾勒得紧紧的，顾小艾伸手拍拍他的背，安抚着他，“乖，只要你愿意，小艾阿姨不会让你离开的。”    ……    他以前过的生活是有多糟糕，才会让他对一个才认识八天的她这么依赖，宁愿和她在一起，都不想回家……