    顾小艾眼里的神色恍了恍，笑容僵在脸上，手紧紧握着奖杯，无名指上的宝石戒指光芒夺目。    “不知道。”半晌，顾小艾才强作镇定地回答。    “如果是真的呢？”记者咄咄逼人地问道。    “抱歉，你们能问一些有关电影的事情吗？”顾小艾身旁的年轻男人站出来替她护驾。    年轻男人一手搭在她的腰间，一手横在她面前，形成一个护卫的姿势。    厉爵风坐在车里，目光变深。    “请回答一下。”    “是啊，顾导演，请回答一下。”    ……    记者们不依不饶地问道。    顾小艾脸上的笑容僵化着。    这群记者……    厉爵风的眼里迸射出恨意，搭在车窗上的左手下意识地握拢成拳，用尽力气，修长的手指只是动了动，没有能力握成拳头……    屏幕上，顾小艾维持着僵掉的笑容，微笑着道，“我不知道传言是真是假，但若是他能过的幸福，我会祝福他。”    淡定且自然的回答，很聪明的答案。    她现在在这个圈子混得越来越收放自如了。    厉爵风望着LED大屏幕上的顾小艾，经过四年的沉淀，她比以前成熟很多，只是她化着淡妆，他很不喜欢。    “顾导，你现在有男朋友吗？”    顾小艾刚答完，记者又抛出尖锐的问题。    “我现在的重心是自己的事业，暂时不谈感情。”这套标准答案顾小艾已经会背了。    “那你还会和厉三少复合吗？”    ……    记者一个比一个尖锐的问题再度抛过来。    叶佳贺又要站出来，顾小艾拦住他，对着镜头微笑，“不好意思，请大家多关注一下我们的电影和优秀的演员好吗？”    他们整个主创都站在这里，却只揪着她一个人问问题……    外国记者显然对她们中国的电影不感兴趣，寥寥问了几句便放他们走人。    ……    回到车上，顾小艾将踩了一晚上的高跟鞋脱下放到一旁。    “姐，你回答得真官方，还祝福，厉爵风要真跟别的女人联了姻，你祝福得出来？！”叶佳贺一边往高脚杯里倒上红酒一边吐槽她。    她要真把两人的感情看的淡，就不用他这个心理医生了。    “叶佳贺你敢不废话么？”顾小艾冷淡地说道，明知道她在镜头面前说的都是官方话。    ……    “还有，当年是厉爵风给你投资没错，但你能红起来也是靠电影的实力，靠自身的努力，这四年都过去了，媒体还是揪着这点不放。”叶佳贺替她打抱不平。    整整四年了，媒体一看到表姐，想到的还是只有一句话——靠爬男人床红起来的花瓶导演。    当她拿的奖都是假的？！    当她能响誉海内外都是假的？！    “他们说的也没有错，这年头肯努力有实力的人很多，但能碰上好机遇的没有几个。”顾小艾淡然地说道，伸手接过表弟递过来的红酒杯。    她的确是靠厉爵风的帮助才能红起来，否则，以她一个无名小卒谁会投资赞助她？    ……    他这个表姐……    什么事都能淡定，各种冷言冷语都吃得消，唯独一段感情四年了还没放下。