    四年以后——    英国伦敦，维尔尼电影节即将开幕。    洁白简单的房~间，欧式化的布置，纤瘦的身影趴在一叠书法纸上入睡，长长的睫毛覆下一片淡淡的阴影，容颜正好。    “嗯……呃……嗯呃……”    一阵令人酥骨的呻~吟声传出来……    顾小艾从睡梦中醒过来，坐在桌前有些恍神，阳光落进屋内，照过她的眼睛，无神而没有焦距。    书法纸的旁边，摆着一只精致漂亮的八音盒，叮叮咚咚，仿佛指尖在跳动舞蹈出的声音。    八音盒里，一对玩偶熊穿着新郎礼服、新娘婚纱搂在一起跳舞，在八音盒上一遍一遍转着圈……    顾小艾缓缓抬起手，白皙的手指触摸向婚纱熊的洁白婚纱，听着八音盒的音乐在静静地流淌……    阳光落在她身上，明亮了她无名指上的宝石戒指，眼泪的形状莫名地添了一股悲伤。    她又做梦了。    四年里，反复梦着和他步入礼堂的场景……    每一次，她都以为那不是梦，她和他真的走进了婚姻……醒来，却只是她一个人而已。    “嗯……嗯呃……唔……嗯……”    “嗯……唔……啊……”    女人的呻吟声再一次销~魂地传来，破坏了八音盒音乐的美感……顾小艾的眉头不满地皱在一起。    无论在中国还是英国，全世界女人叫~床的声音就只有这一种……    顾小艾盖上音乐盒的盖子，音乐嘎然而止。    “叶佳贺你给我滚出来！”顾小艾从书桌前站了起来，按捺不住地大声喊道。    这个叶佳贺越来越过份了。    她出资给他开心理咨询室是让他工作的，不是让他到这里来泡外国洋妞。    “来了来了！”    清爽的嗓音从一扇门内传出来，一个二十多岁的男孩子从里边匆匆跑出来，衬衫还没穿好，露着大片精壮的胸膛，便往身上套着专业的白大褂……    他身后的门开着，一个赤~身~裸~体的年轻洋妞躺在他的床~上。    洋妞挺着超36D的丰满笑眯眯地朝顾小艾扬了一个飞吻，用流利的英文喊道，“顾导，祝你电影节拿奖哦！”    ……    谁要她的祝贺。    顾小艾转过头去，省得长针眼。    “表姐，不是在写书法呢？又静不下心了？！”    男孩讨好地黏到顾小艾身上，从后把她紧紧地抱住，裸~露的胸膛紧贴着她的背，撒娇地摇晃着她……    叶佳贺是个很阳光的年轻男孩，被晒得自然的小麦肤色，明眸皓齿，声音尤其爽朗，就这么看……简直是健康向上的代言人。    但私生活……    顾小艾发现自己真是没碰上几个私生活检点的男人，哪怕是她这个表弟。    *************************    题外话：来看番外的都明白之前突兀的结婚情节是怎么回事了吧？嗯，那只是顾小艾的梦……    本来双结局的意思是前面一个结局弄成悲剧，但想想，看了那么久是个悲剧心情会很难受的，所有结婚的结局会有一些突兀，见谅。    我现在本意番外是写成熟后的L&G，以及一家三口逐渐有爱圆满的故事。（加油给宝宝取名字哦，我会从中选一个。）