    “不是我生的又怎样，我准备正式提交法律文件，申请抚养LG，那他自然就是我儿子了。”顾小艾从小妖手中接过文件，翻看着上面的条款内容，提笔签字。    “已经五天了吧？”小妖坐到她对面说道，“那封信不是说只让你照顾十天吗？万一他的家长来要人呢？”    “我不觉得他回到以前的家庭有什么好。”    诊所那边已经确认LG的孤独症是由于家庭环境因素造成，加上LG是被家长遗弃，她对争取抚养权还是很信心的。    “抚养孩子可不是容易的事，艾姐，你工作家庭兼顾得了吗？”    “为什么不能？”    顾小艾淡淡一笑，将签好的文件合上，说起公事，“《为你而生》下个月开拍，一会你和两个会拍照的，跟我一起去看一下主场景的取景点。”    “好，艾姐，我现在就去准备。”    小妖走出去后，顾小艾翻开抽屉拿出取景点的照片，里边风景宜人，是一个大牧场。    牧场……    不知道Len会不会喜欢。    顾小艾拿起电话拨回家，“把孩子送到我工作室来。”    紧接着顾小艾又打内线电话给小妖，“小妖，准备一些食物，我们今天在那野餐，多准备一些孩子爱吃的。”    “啊啊啊啊……是带LG一起去吗？！”小妖激动地大叫连连。    顾小艾忙将电话拿得离自己远一些，“对，你准备一下。”    ……    和Len的牧场之旅，她还是第一次带Len出来玩……    *************************    由于Len的加入，工作室的几个年轻女孩不淡定了，一路上都在逗Len，这个捏捏那个碰碰，个个占便宜……    “别占我家LG便宜。”顾小艾挥开几个女孩子的魔爪。    “艾姐，好东西是要分享的。”    “艾姐，好孩子是要分摸的。”    “……”顾小艾继续挥开她们的爪子，“都给我矜持点，一会好好看看牧场，明天早上每个人都给我交一份对今天场景的建议出来。”    “艾姐……”一车的人都哀嚎了。    ……    明媚的阳光，一望无际的蓝天与草场相接，恣意的自然，连空气闻起来都有股青草香……    车子行驶进去，顾小艾打开车窗，抱起Len。    远远望去，牛羊们散在各处休闲地散步，红瓦白房的房子渐渐望出了一些端倪。    “你看，小艾阿姨以后要在这里拍电影，这里漂亮吗？”顾小艾问道，Len坐在她的怀里好久才点了点头。    “顾导你好。”牧场主是个英俊的中年男人，英国人，热情地道，“你们随便参观。”    “谢谢查尔斯先生。”    顾小艾同牧场主握手交谈过后，便领着Len到处转悠，“看那小羊跑得多快……”    Len似乎很开心，目光一直跟着草场上的小羊，眼睛发亮，身上背着一个瘪瘪的背包，每走一步背包就随时抛动着，看起来特别累赘。    “为什么带个包出来？背得不累吗？”顾小艾不解地问道，“我可以检查一下吗？”