    “你也知道，爸爸一直急你的终生大事，于是说要亲自来笃促你找对象谈恋爱。”    叶佳贺支支吾吾地说道。    顾小艾气得捶他一记，“叶佳贺你可真能给我找麻烦！”    “我、我、我先走了啊！”叶佳贺担心顾小艾再对他凶，落荒而逃，一边跑还一边回头喊道，“姐，我再劝你一次，你一个单身女性真得不要养孩子！”    ……    不养孩子去找对象谈恋爱吗？！    顾小艾顿时烦燥，五指插进发间，舅舅要来英国，她又头疼了……    舅舅把她当女儿一样疼，对她的婚姻大事操心得要死，每一次看到新闻上把她和厉爵风挂钩，他都很气愤，一个劲地嚷嚷，“除了厉爵风我外甥女就找不到好男人了？！非要争口气给他们看看！”    舅舅现在在顾小艾的眼里，俨然成了催婚的代名词。    无奈死了。    顾小艾把买的东西整理了一下，Len被女佣领进来，女佣朝顾小艾歉意地道，“Len真得不好沟通呢，我正在努力。”    岂止是不好沟通，这孩子完全是活在自己的世界里，有自己的一套规则和规律，别人无法打破。    “LG，过来坐。”顾小艾让Len坐到沙发上，从身后拿出一个扎着缎带的礼物盒，微笑着道，“这是小艾阿姨给你准备的礼物，可能没什么惊喜，你看看你喜不喜欢。”    Len在沙发上坐得笔直，抬起头，黑眸瞥了她一眼。    “拆开看看。”顾小艾期待地看着他。    Len仍是端坐着，盯着礼物盒好久才伸出小手去解开，脸上仍然是冷漠的，没什么多余的神情，仿佛对这个礼物没有任何的期待。    他的小手一揭开礼物盒，一只彩纸剪成的孔雀弹了起来，盛开着美丽的屏。    Len身子猛地往后一缩，傻傻地看着纸孔雀。    “把你吓到了吗？”顾小艾看着Len的反应，伸手拿起彩纸孔雀，解释道，“这是我刚刚照网络上的教程剪的，你不用怕，这个只要这样折一下，你打开礼物盒的时候就会跳出来……”    这孩子不是喜欢孔雀的吗？    Len怔怔地快速瞥她一眼。    “还有这个。”顾小艾拿起放在盒中的光盘，“你看，这是《爱美的孔雀》单独CD，以后可以不用倒回去听了。”    Len坐在沙发上看向她里的光盘盒子。    盒子外顾小艾用金漆笔写了ToLG和一些祝福的话，Len盯着那盒子很久，才慢慢伸出自己的小手。    顾小艾微笑着把光盘递给他。    Len两只小手拿住光盘盒子，拿得紧紧的，蓦地，Len笑了起来，很浅的一个笑容。    顾小艾格外错愕地看着他，这孩子会笑了？    Len抬起头看向她，双手抱住光盘盒子，本来一张冷漠的小脸有了笑容显得更加漂亮，添上几许可爱，一双眼睛里仿佛有光在闪。    和平时冷漠的他完全不同。    “你喜欢对吗？”顾小艾问道，忽然间特别自豪，这个冷冰冰的孩子……会对她笑了。