    不会，至少Len这么小的孩子能看懂闹钟，而且能听懂她讲的每一句话，只是不回应而已……应该没有智力问题吧。    “更严重的，会引发癫痫之类的症状。”叶佳贺继续讲解给顾小艾听。    引发癫痫？    顾小艾震惊着，那么漂亮的一个孩子……连基本的社交都做不到，他的家长怎么忍心把他丢下的。    “姐，这种孩子可不好带，莫名其妙跑来的一个孩子你怎么还就带上了？还是交给警方吧。”叶佳贺建议道。    “如果他真的患有孤独症，我怎么还把他交给警方？”顾小艾说道。    他的家长把他丢下不管，难道她还要再丢下他一次么……    再怎么说，她和这孩子也算有缘，又都是东方人，把他丢给西方的警方，她放心不下。    ……    “这种孩子照顾起来很困难的。”叶佳贺说道。    表姐什么时候变得滥好心，别人随随便便丢下一个孩子，她就要替别人养孩子？！她以为她开慈善堂？    ……    “没关系，反正我现在有经济能力。”顾小艾的语气已经变得坚定，“我明天带他到你那边去。”    “姐，我又不是儿童心理专家！”    “可你认识这方面的权威多，反正你帮我解决。”顾小艾不容反驳地道。    “……”    *************************    第二天一早，顾小艾没去上班，直接带着Len去了表弟叶佳贺那，叶佳贺领着他们到一个儿童心理学专家的诊所。    Len和几个孩子站在玩具屋里，有两个孩子激动地一直在蹦蹦跳跳，大喊大闹，全部呆在Len身边，想要和他讲话。    Len很冷漠，站在那里，任由他们怎么推他，怎么跟他说话，他也无动于衷。    Len是最安静的一个孩子，站在那很久才朝积木走过去，又站了很久才蹲下来碰积木……    顾小艾、叶佳贺和医生站在玻璃窗外看着玩具屋内的情况，儿童心理医生说道，“他的样子像是第一次碰到积木，你们都不给他玩玩具的吗？玩具是孩子很好的朋友，可以启发智力。”    “第一次碰积木？”顾小艾愣了下，看向里边的Len，这孩子以前从来没玩过积木吗？    “那他是患有孤独症吗？典型吗？”叶佳贺站在一旁问道。    “照目前的情形来看，他的确有孤独症的一些症状，你看他，不将积木拼成某种形状，却给积木排列队形，就这是孤独症很典型的症状。”医生指了指玩具屋内的Len。    顾小艾的目光一直落在Len的身上。    如医生所说，Len蹲在地上一直在给积木排队，而且是相当整齐的队形，被其他孩子碰乱了，他就继续排列，脸上没有表情……    顾小艾忽然觉得特别心疼。    这是她第一次接触到孤独症的孩子，这孩子四周好像竖起了墙，自己则封闭在里边，孤僻得可怜。    “那要怎么治疗，需要住院吗？”顾小艾忍不住问道，孤独症是不是需要一套心理辅导。