    她的声音在他耳边回响：你不要等到她的声音在他耳边环绕我彻底灰心失望，到那一天，你厉爵风就算跪在地上求我，我也绝不会再看你一眼！    ……    灰心失望？    她对他灰心失望了么？她不是说再等下去也没有关系……    他让她……等不下去了？    “三少爷，快餐拎过来了。”两个外国男人拎着几大袋的快餐走进来，提醒厉爵风该吃饭了。    吃？    他现在还吃得下东西？！    “滚！”厉爵风一脚踹向茶几，声音寒如冰冻。    *************************    顾小艾冲进房~间，Len还躺在床~上沉睡，顾小艾走到床边背靠着床席地而坐，哭得无声，任由眼泪静默地流着。    即便她说了那样的重话，他还是没有任何的回应，不给她一个答案。    那一次车祸她当自己死过一次，让她决心遗忘从前的种种，只保留和厉爵风的约定，只保留对厉爵风的感情……    她花了多久的时间和努力才能做到这些，他知道吗？    可四年来，她还是只有一个人，她现在H1EV23已经治疗好了，他究竟还有什么原因不能和她一起？    他真的在意她吗？    ……    房~间里很安静，安静得一点声音都没有，眼泪流淌进嘴里，苦涩的味道漫延开来。    灰心失望。    绝不会再看他一眼。    她做不到的……    能做到的不用说出来就做到了，说出来的……往往都是做不到的。    她等了四年，卑微地想见他一面就足够了，可真得见到面，她其实想要的更多，想要厉爵风的答案，要他的承诺，要他的……正视。    对他来说，她顾小艾算什么？要她怎么做，他才肯回应一些，哪怕只是一点点，她也满足了……    真的。    只要一点点，一点点就够了。    ……    门忽然被扭开来，顾小艾连忙抹掉脸上的眼泪，抬眸望去。    厉爵风颀长的身影出现在门口，黑眸盯着她，阴晦不明，没什么表情。    他还知道来找她么？    顾小艾掀开被子就躺到Len身旁，用被子捂住了湿润的脸，屏息凝神，顾小艾只听到一阵沉稳的脚步声离她越来越近。    “……”    厉爵风沉默地走到她的床前，看着被子上的两个隆起，唇不由得抿紧……    Len睡得很安稳，在床~上躺着也躺得笔直。    蓦地，被子被掀开，顾小艾的手臂被攥起，整个人被拉得坐起来，顾小艾皱着眉挣开他五指的禁锢，却怎么都挣不开。    厉爵风压低声音发话，“吃饭。”    语气是不容反驳的霸道。    “不吃。”顾小艾同样小声地说道，带着倔强，拼命想抽出自己的手。    “去吃！”厉爵风加重语气。    “不吃！”顾小艾抬眸瞪他一眼，毫不示弱，继续挣扎。    “顾小艾！我再问你最后一遍，吃不吃饭？！”厉爵风的忍耐已经濒临边缘。    “不吃！”顾小艾语气强硬。    ……    “很好。”厉爵风冷冷地道，俯下身子，右手锢住她的细腰往肩上一送，轻而易举地将她扛了起来。