    司机话起的一瞬，一直注视着车队的顾小艾正转过身往回走去，没有听到他的声音……一步一步走回去，双手抱着自己……    风声静止，一排的豪车与她逆向而行……    一个表情冷漠，一个身影落寞。    ……    走回房车上，叶佳贺正有纸巾擦着尴尬的裆部，看到两手空空的顾小艾愣了下，“姐，我的裤子呢？”    “忘买了。”顾小艾这才恍过神来，又转头望向那排车队，“再说前面交通堵着，你也去不了。”    话落，顾小艾便望见前面堵得跟停车场似的交通开始疏通了。    那一排E.S品牌车已经看不到。    顾小艾站在车旁，没有焦距地望着前方，霓虹闪烁，繁华的伦敦街头，却空空的好像什么都没有。    *************************    伦敦。    中式的顶级大酒楼里，穿着旗袍的外国女侍应生穿梭在酒楼里，剪贴纸的红色窗花显得喜气洋洋。    天花板吊着几十盏红灯笼，中间吊着一个大大的“寿”字。    整层的酒楼摆放着几十张圆桌，座无虚席，东方脸孔与西方脸孔参半，周围的墙壁边上站满了一圈保镖。    人很多，却静得一点声音都没有。    每个人的脸上都是神色肃穆，个个仿佛紧绷的弦。    气氛很紧张。    主桌上，一个三、四十岁的男子坐在那儿，面容沉稳，呼吸均匀，不浮不躁，十分稳重，是厉家的大少爷厉爵西，厉老正室所生的儿子，也是今天的寿宴主角。    他的身旁坐着一个混血的男人，一头微黄的半长发随意地扎起一束，手上玩世不恭地玩着勺子，脸上却也没什么表情，是厉家的二少爷厉爵斯。    厉爵斯的身旁，是一个空位。    “三少爷到——”    门口的人突然扬声喊起来。    众人的弦越发紧绷，全部转头朝门口望去。    厉爵风姗姗来迟的身影出现在门口，笔直地站在那里，右手整了整领口，面无表情冷峻的脸，黑眸凌厉地扫了所有人一眼。    须臾，厉爵风才朝主桌走去，朝厉爵西淡淡颌首，嗓音低沉，“大哥、二哥、各位叔伯，我迟到了。”    不卑不亢。    话落，一直跟随厉爵风的武江立刻呈上贺礼。    厉家是个极重规矩方圆的大家族，迟到、不守信、目无尊卑更是大忌。    厉爵西是个稳重的成熟男人，没有责怪什么，微微一笑，“没事，到了就好，坐下吃饭，三弟。”    “是。”    厉爵风走到二哥厉爵斯身旁坐下。    厉爵西的一笑让全场的气氛融合了一些，同桌的一个长辈却看不下去了，看着厉爵风冷冷地嘲讽道，“连大哥的寿宴都敢迟到，三少爷的资格现在是越来越老了。”    一句话，全场刚松下的弦又紧绷起来。    厉爵风抬起眸，目光阴冷地看向那位长辈，冷笑一声，“五叔，你这是什么意思？”    “这句五叔我可当不起。”五叔两手一摊，语气嘲讽至极，“厉老这一病，三少爷在财团是耀武扬威，神气地不得了，再过几年，我们这些叔叔伯伯还有立足之地吗？”