    “这种鱼刺多，我来挑。”张妈连忙走过来替Len挑鱼刺。    Len吃鱼的速度比顾小艾还快，两三个女佣同时围上来挑鱼刺才能赶上他的速度。    “我们家的宝贝真有品位。”一眼就知道糖醋鱼是这些中国菜中的精品，顾小艾看着他吃得津津有味的样子问道，“是不是第一次吃这种鱼？这道鱼叫糖醋鱼，酸酸甜甜的，味道是不是特别好？”    Len嘴里包着鱼肉，朝她摇了摇头。    “不好吃你还吃这么多？”顾小艾笑起来，他都快把女佣累坏了……    Len继续摇头。    顾小艾不明所已地看着他，一旁的张妈忽然出声，“他是不是想说他不是第一次吃这种鱼？”    顾小艾愣住，只见Len这才重重地点头，嚼着鱼肉吃得很欢。    “你不是第一次吃？”顾小艾有些愕然，可Len怎么会吃这种烧法的鱼呢？顾小艾看着Len的脸，“你是中国人？”    闻言，Len抬起头看向顾小艾，很飞快的一眼，然后又点头。    这孩子是中国人……    “Len果然和小姐很有缘，咱们都是在英国的中国人。”张妈笑着说道。    顾小艾很意外，Len是中国人。    那他的家长是不是看到她是中国人，才把Len托给她照顾的？    到现在，对Len的家庭，顾小艾还是一无所知，是不是该找私家侦探调查一下？    “LG。”顾小艾出声。    Len抬头看向她，顾小艾问道，“你现在还是不肯告诉我你家住在哪里吗？”    ……    Len咀嚼鱼肉的动作停住，看着顾小艾摇了摇头。    “那你父母的名字？或者爷爷奶奶、外公外婆、任何一个亲人的名字，你记得吗？”    Len还是摇头……    顾小艾气馁地叹了口气，“算了，当小艾阿姨没问过。”    Len的视线在顾小艾身上停留了很久，小脸上没什么表情，一双眸子乌黑。    “别光吃鱼，吃点饭。”    顾小艾端起碗，拿起勺子喂他。    Len看着她递过来的勺子愣了下，很久，他忽然开心地笑起来，无声地将饭全部吃下……    ……    难道以前都没有人给他喂过饭么？    顾小艾继续给他喂吃的，Len一顿饭都吃得很开心，笑容比之前又多了许多。    看着Len一天天开朗起来，顾小艾油然而生成就感和满足感。    *************************    翌日，顾小艾还是照常上班，特意穿了一件浅红色大气的长裙，配上高跟鞋和漂亮的耳钻，画上淡淡的妆容，整个人显得精神奕奕、御姐般的气场十足。    小妖站在她办公桌前报告着行程，说完后忍不住道，“艾姐，你今天可真漂亮。”    由于昨天的牧场杀人狂事件，工作室内全笼罩着一层阴影，偏偏顾小艾打扮得比平时还靓丽。    “是吗？”顾小艾笑盈盈地反问，伸手将脸颊边的长发勾到耳后。    “艾姐你好像心情很好啊。”小妖八卦地问道。    顾小艾抬起眼注视着小妖，语气带着轻松，“因为……我准备恋爱了。”