    屋子里响起拖行物体的声响，顾小艾的肩再一次被撞了撞，那种强烈的气息又□□……    顾小艾伸手想抓住些什么，却只抓到一团空气……    “哐——”    一道闪电忽然亮起来，发出响彻在耳的声音，明亮了整间乡村小屋。    顾小艾望过去，只见一个微弯着背的高大身影背对着她，双手将查尔斯丢出了小屋，任由胸口全是鲜血的查尔斯躺在大雨中……    顾小艾呆呆地看着那个背影，闪电一闪而逝，一切很快又恢复黑暗。    他高大的背影归于一片黑暗。    “厉爵风——”    顾小艾向前跑了几步，在黑暗中从后牢牢地抱上他的腰，双手死死地攥紧他身前的大衣，“我终于见到你了……”    四年。    她终于见到他了，她终于可以抱着他真实的人，而不是只看着照片……    他的身影很僵，半晌伸手抓开她的手，顾小艾的双手丝毫不放松，死不放手，任由他的力气如何大，她的手就是牢牢地攥着他的衣服。    “你是不是想走？”    他的力气很大，要挣开她的手……这种拒绝的动作让顾小艾说不出的委屈。    回应她的仍然是一片静默，眼前的人不会给她任何的声音，跟Len一样。    顾小艾更加用力地抱紧他，喃喃地道，“厉爵风，我不会让你走……我不会让你走……”    她坚持地抱紧他，双手还是被他用劲挣开，闪电再一次亮起，照亮了他往前离开的背影……    他还是要走……要离她远远的。    “厉爵风你浑蛋！”顾小艾心灰意冷地看着他的背影大声骂起来，“你当年不告而别，我等了你一年又一年，现在你又要走！你把我顾小艾当什么？！你还欠我一个答案！厉爵风你王八蛋！”    顾小艾声嘶力竭地骂道。    厉爵风的背影僵在原地。    闪电过后，是轰隆隆的雷声以及不见五指的黑暗，雨声很大、很大……    顾小艾不知道他走了没有，眼眶酸得几乎掉下泪来，却还强撑着，对着黑暗径自说着话，“你想做什么决定就做什么决定！你有没有考虑过我的感受？！你的承诺呢？你答应过的一切呢？！全是瞎的是不是？！”    “……”    “你想见我就可以跟踪我，我呢？这四年来，我想见你一面难于登天，你知不知道我有多想你？知不知道我有多想见你？！”顾小艾大声地说道，“好啊，你要走就走，反正也不是第一次了！我顾小艾习惯了！你走啊！了不起我就再等下去，反正四年我都等……唔——”    强势的气势扑过来。    顾小艾的脸忽然被单手捧住，一双炙热的唇压了下来，将她所有的抱怨都堵在了喉间。    顾小艾的心狠狠地悸动着，双手很快地勾上他的脖子，生怕他再跑似的，主动打开唇回应他的吻……    久违的吻……    双唇紧紧贴在一起，没有空隙，柔软的舌互相搅弄，让顾小艾全身都忍不住颤抖，两人都用尽了所有的力气，仿佛要吸附住彼此一般。