    活下去，爱下去……只为厉爵风。不管所有发生过的事，就这么没心没肺地爱下去……    顾小艾凝视着手上的戒指很久，最后摘下来放进口袋里，往回走去。    房~间里，厉爵风随意地半躺在床~上，顾小艾盘腿坐在他身边，埋头专心地替他抹烫伤膏。    戒指的事……要不要现在就和厉爵风说她已经发现了？    求婚戒指……    她应该答应的，是吗？    “顾小艾。”    安静的房~间里，厉爵风磁性的嗓音忽然响起，顾小艾抬起头，厉爵风的脸便逼近到眼前，准确无误地吻上她的唇。    顾小艾怔了下，没反应过来。    厉爵风在她唇上浅尝辄止，蹙眉退开，躺到了床~上，“顾小艾，会不会接吻你？！”    一直不给他回应……    究竟到什么时候她才肯重拾活下去的信心？而不是像现在总是愁眉不展。    ……    是他自己太突然了，她没反应过来好不好。    顾小艾没搭理他，继续低下头来替他擦烫伤膏，将膏药在他掌心里一点点均匀涂抹开来。    “过来睡觉。”    厉爵风伸长手将她拥进怀里，让她的头枕在他的臂弯上，侧过身牢牢地把她抱在怀里，唇在她额头上磨蹭着，“睡觉。”    “我们好像睡醒不久。”他们不过睡醒吃了一顿海鲜而已，他就又想睡了？！究竟她是H1EV23携带者还是他？    “不管，睡觉。”    厉爵风霸道地说着，双手把她的身体环得紧紧的，阖眼入睡。    ……    顾小艾被他抱得挣扎不开来，只能任由他了。    厉爵风眼睛闭着，眉头却一直蹙着，顾小艾枕在他的臂弯上，静静地凝视着他的眉眼。    “顾小艾，你再看我一眼，我就不想睡了。”厉爵风的声音又突兀地响起，眼睛却还紧紧阖着。    “……”顾小艾伸出手在他眼前晃了晃，“我以为你已经睡了。”    “要是做点别的什么，我也可以不睡。”厉爵风仍然闭着眼睛，手却不安分地从她背后的衣服探了进去，指尖在她背上点火地撩拨着……    “行了行了，你睡吧。”    顾小艾立刻求饶，不敢多说话了。    这一天，厉爵风哪都没有带她去，一整天、一整晚都抱着她躺在床~上，却什么都没有做，纯粹地抱着她睡觉而已……    顾小艾困意□□时，也断断续续地睡了几个小时。    厉爵风的眼睛却一直是闭着的，顾小艾不明白他是不是真的睡着了，每次她想下床活动一下筋骨的时候，厉爵风的手都牢牢地禁锢着他……    “厉爵风，我饿了。”    每到顾小艾这么说的时候，厉爵风都第一时间睁开眼，打电话让酒店送餐点过来。    顾小艾怀疑他都没有睡着过。    吃过饭，厉爵风又抱着她躺下，双手紧紧地圈住她的身体，气息包裹着她，相偎相依。    “厉爵风……”顾小艾摸到了口袋里的戒指。    “闭嘴，睡觉。”厉爵风一口打断她的话，语气很强硬，抱着她继续入睡。