    雷声响起，他的手离开她的眼，他从她身旁离开，顾小艾很想拉住他，却根本拉不动，她没有能够阻止他离开力气……    她只能躺在床~上，听着大雨声，感受着身边忽然一个人的空洞跟无望。    很快，大概是药效发作，顾小艾阖上眼昏睡过去。    *************************    “艾姐？艾姐？！”    身子被推了推，顾小艾皱着眉醒过来，看着小屋里的一切。    天色已经恢复了明亮，雨声还是在响，顾小艾的眸子转了转，猛地从床~上坐起来，“厉爵风。”    “厉家财团的三少爷？艾姐……你还在想你的前男友呢？”一个揶揄的笑声传来。    顾小艾转过头，就见小妖那鬼灵精怪的丫头坐在床边，笑嘻嘻地看着她。    之前的记忆一下子倒回脑袋里，顾小艾连忙问道，“你们怎么样？有没有事？Len呢？查尔斯要杀我们！”    “我知道，那个变态在我们的饭菜里加了超重的安眠药份量，被铃娜闻了出来，所以我们都没有吃什么。”小妖连忙说道，“走吧，我们回去，LG还在等你，他看你不见了，急得要死，还要自己出来找你，被我拦住了。”    ……    “哦，好。”    没事就好。    顾小艾松了口气，从床~上坐起来，走到门口只看到空空荡荡的一片，雨势比之前小了一些，但还是在落……    不远处，警方的车停在那里，几个警~察正在搜证，一个装着尸体的袋子被扛上车。    “查尔斯……”    “救护车还在来的路上，不过艾姐你现在醒了就好了，一会救护车过来你让他们好好包扎一下伤口。”小妖说道。    警车、救护车……    这么说，离事发的时间还不长。    小妖指了指那部警车道，“艾姐，虽然你吓得晕了，但一会儿还是要为我作证，我是见义勇为才开枪杀的查尔斯。”    ……    顾小艾像是听不懂她的话一样，“你杀的查尔斯？！”    小妖在说什么国际梦话？！    “是啊，我们识破查尔斯的阴谋后，担心你有事，我就和几个人分散出来找你，我还特意拿了猎枪，听到你喊救命就冲了进来，想也不想就把查尔斯打死了。”    小妖一本正经地说道，拉着她的手撒娇道，“我当时也吓坏了，都是懵的，可艾姐你比我更差，我一开枪，你就吓得晕倒了……”    “你在胡说什么啊？！”顾小艾挣脱开她的手，看着她小妖相当认真的脸，“明明是厉爵风救的我。”    怎么变成是小妖开的枪了……    “厉家三少？”小妖不解地看着她，“他是厉家财团的人耶，怎么可能在这里啊。艾姐，你是不是太想你前男友了，所以以为是他救的你啊……”    “……”    所以刚刚发生的一幕又是她的梦境么？！    说什么笑话，怎么可能……    “本来就是我救的你啊……”小妖眨着眼睛说道，不像是在说谎。    顾小艾没有说话，低下头，摊开自己的手掌，里边躺着一枚大衣扣子，是她从厉爵风身上攥下来的……