    “厉爵风，论资排辈，还轮不到你一个私生子来跟我们叫嚣！”    “你还敢让底下人拿枪对我们？！懂不懂什么叫尊卑？！”    ……    气氛一下子僵到了极点。    双方都拿着枪对峙，眼看着就要大打出手。    “砰——”    厉爵西双手拍在桌上拍案而起，瞥了一眼两边马上就要动手的保镖，沉声说道，“我们厉家是黑社会吗？父亲一病，你们就要自相残杀？！”    厉爵西都站了起来，没人还敢坐着，在场所有的人都跟着站起。    厉爵风转着左手上的尾指，缓缓从桌前站起来，阴冷地看向对面的几个长辈，眼底有着杀意。    “既然大家都没有兴致喝我厉爵西一杯寿酒，就请离开。”    厉爵西又说道，拿出长子的威严。    在场的人都卖大少爷面子，自然没有再出声。    “大少爷，叔伯们是担心你，你顾念兄弟亲情，可有些人是狼心狗肺！”五叔仗着资格够老再度说道。    没完了是吧？！    厉爵风阴狠地瞪着他，猛地从武江手里夺过枪朝着天花板连开数枪。    “砰砰砰砰——”    灯笼掉落在地，砖屑不断往下掉。    所有人都震惊看向厉爵风。    “三弟，你这是做什么？！”    “厉爵风，你这是在向我们□□？！”    “别以为厉老宠着你，你就能无法无天了！”    ……    叔伯们再一次叫嚣开来，这一回，连长子厉爵西都稳不住局面。    “砰——”    厉爵风眼神一凛，拿着枪直接朝五叔的左胳膊一枪打过去，命中无误，欣赏着五叔中了一枪整个人摔在地上的样子。    厉爵风唇角勾起一抹噬血的冷笑，一个字一个字地道，“我讨厌别人骂我残废！”    直到厉爵风的话说完，在场的人都还没反应过来，全是处在震惊之中。    没人料到厉爵风一个晚辈会对长辈动枪。    ……    过了三秒，寿宴上的枪战正式拉开……但却也只有小喽罗打小喽罗的份，没人敢真往厉爵风身上开枪。    打伤厉老的儿子，谁都别想有全尸。    厉爵风早料到是这样的情境，将枪甩到武江怀里，冷着脸在枪声中往外走去……    刚走到门口，厉爵斯便追了上来，拦住厉爵风的去路。    厉爵风目光阴泠地看着厉爵斯，两人对峙般站立。    “三弟，我只问你一句话。”厉爵斯郑重其事地道，“你是不是真的想夺权？”    厉爵风越来越狠了，狠得简直可怕。    厉爵风的眸光变深，邪气地勾唇，“如果权利可以让别人动不了我，为什么不？”    “……”    厉爵斯震惊极了，一个以前对父亲的财团没有丝毫兴趣的三弟……现在却想要夺权。    厉爵风从他身边往前走去，身后是一片繁忙的枪声。    “三弟，你以前不是这样的……”厉爵斯忍不住又道。    厉爵风的步子停顿了下，没有回头，背影凛冽，嗓音阴沉如魅，“从我出车祸你强行将我带走后，我就知道什么样的路我才能越走越宽。二哥，我该谢谢你替我选的路。”