    在国外，华语影片连入围都是一种奇迹，外国人不会给中国人多少的肯定，她也不抱什么拿奖的希望。    “那也很好啊。”叶佳贺又开始掰指头，“我算算，这一次你又要被问哪几个问题。一、顾导，你跟前男友厉爵风现在还有联系吗？”    ……    “二、顾导，你是靠《最好的未来》而声名大噪，据闻这部电影是厉家三少爷出资拍摄，中国都在传你是厉三少的情~妇，你对此有何言论？”    ……    “三、顾导，厉爵风……”    “啪——”    顾小艾拿起一旁的书摔到他身上，“叶佳贺，你有完没完？”    “我只是在给你提个醒，这几年你出席哪个活动不和厉爵风挂上勾？”叶佳贺摊了摊手。    可能这也是她的心结所致。    周围的人都在提厉爵风、厉爵风……他这个表姐怎么把心里的伤口愈合上。    “……”    她到底是来接受心理治疗还是被再刺激的？    顾小艾懒得再理这个表弟，转身往外走，余光瞥到房内那个仍光~裸着傲人身材的洋妞，严厉地警告道，“叶佳贺，你要是敢再谈不超过一个月的恋爱，我就把你扭送回舅妈身边。”    他这么乱搞男女关系，也不怕得病。    顾小艾往外走去。    叶佳贺的声音在她身后响起，“表姐，你一直把自己的事业拓到欧洲这边来，连工作室都设在这边，是不是希望厉爵风能看到你？”    没有意外地，心脏又紧缩地疼了下。    顾小艾的步子顿了顿，却没有回头，也没有回答，大步走出了他的心理咨询工作室。    ……    她成名了，厉爵风就能在新闻里看到她不是吗？    四年前，车祸以后，当她接受治疗能下床走动以后，她便冲出去找厉爵风，可他已经不见了……    她找了整栋医院，连急诊室和手术房都不顾一切地冲进去，到最后，她连太平间都没有放过。    可最后，她还是没能找到他。    厉爵风就像是凭空消失了一样，无影无踪，生不见人、死不见尸……    她找到厉家别墅，才发现厉家别墅里早已经人去楼空，佣人门僮都不见了……厉爵风也不见了……    一切就好像早有预谋一样，就这么在她眼前消失得干干净净，不留一丝痕迹。    “这是三弟要我交给你的。”    当她跌坐在路边，厉爵风的二哥厉爵斯出现，只给了她一张金卡。    厉爵斯开车离开，没有回答她的任何问题。    直到现在，她还清楚地记得那一天，她追着厉爵斯的车子跑了很久、很久……最后H1EV23发作跌倒在路边再也站不起来……    ……    她甚至以为厉爵风已经死了。    可她还记得他说的那一句——顾小艾，你活着，我才愿意活……    没见到他的尸体，她就还不能死，顾小艾是这么跟自己说的。    那一年，是她熬得最辛苦的一年。    她一边接受H1EV23的治疗，一边必须接受心理治疗才生存了下来，否则，她早已精神崩溃……