    床头的灯是花朵的形状，亮着浅浅的光，柔和地洒在卧室里，让一切都看起来静谧。    换上卡通王子图案被面的被子叠得整整齐齐，没有一丝皱褶，却没有人躺在里边。    顾小艾愣住，忙推开门走进去，只见Len身上穿着浅蓝的睡衣睡裤，背靠着墙边站立，笔直成一条线一样，精致漂亮的五官，一双黑色的眼睛静静地盯着前面，神情冷漠。    他在做什么？    “怎么这么晚还不睡？”顾小艾走过去柔声问道。    刚刚女佣不是报告说这孩子已经睡下了么？这被子……是孩子自己叠的？！    Len速度极快地瞥她一眼，又低下头去，仍然是站得笔直。    ……    “我抱你去睡觉。”顾小艾上前想抱起他，Len却突然用力地推了她一把，然后又是贴墙站得笔直。    顾小艾错愕地看着他，说着贴墙，但他的背是离墙有一公分左右的距离，完全是靠自己站直的。    这样小小的一个孩子，居然能站得这么直……    顾小艾在他面前的地毯上坐下来，微笑着问道，“LG，你是在站军姿吗？爸爸是军人？爷爷是军人？”    Len目不斜视地盯着前面，像是没听到她的话一样。    “LG，现在要10点了哦，小孩子应该早点睡才对。”顾小艾伸长手将床头的卡通闹钟拿下来给他看。    Len仍是没动，眸子却转了转，盯向她手上的闹钟。    顾小艾正琢磨着再说什么话哄他时，Len突然就走向床，小手铺开被子，躺了下去。    ……    顾小艾对这个孩子已经有些懵了，将闹钟放回去，发现闹钟上的时间正好是10点整过了二十多秒……    也就是说，刚刚他是正好站到十点钟整才去睡觉的。    难道这是什么习惯吗？好奇怪……    顾小艾站起来替他掖好被子，Len躺得规规矩矩，没有睡枕头，闭着眼睛，在床头灯下可以清晰地看到他长而微卷的睫毛，漂亮得像幅画。    顾小艾想走，却发现他阖着眼睛，眼珠子却一直在动。    明明是没睡着……    顾小艾从抽屉里抽出今天买的童话书，坐在他床边的地上，打开童话书说道，“我给你讲童话故事怎么样？”    Len显然是不会回应她的。    顾小艾自顾自地照着故事书讲起一则则童话，一开始还有些生硬，到后面，顾小艾讲得开始投入，会根据里边人物的不同而故意变换声调起伏地说道，还会捏着嗓子演坏皇后……    其实，她也挺可以讲故事的。    “最后，可爱又美丽的公主醒来了，整个国家的人都醒了，王室的花朵全部盛开。”顾小艾边讲述着边转头看向床~上的Len。    很意外的，Len正睁着眼睛看她，一双黑眸很漂亮……    顾小艾愣住，这双眼睛……每当和她对视的时候，她总有一种说不出的熟悉感。    见她看他，Len又立马闭上了眼睛。    “你是不是怕生，睡不惯这里的床？”顾小艾轻声问道，“小艾阿姨今晚陪你睡好不好？”