    “中国的。”顾小艾回答，不明白他问这是什么意思。    “我有个朋友是做这方面的，顾小姐如果想要加入英国国籍，钱可以少交很多。”Abby罗谦和地说道。    “……”顾小艾不明所已地看着他，“中国籍有什么不好么？”    为什么要入他国的籍？    “呵呵。”Abby罗笑了笑，扶着眼镜框自以为博学地道，“众所周知，国外对人民的待遇更好一些，像在英国，我们可以获得……”    “那你的研究成果也都奉献给英国了吧？”顾小艾反问，打断他的话。    在国外，她见过太多崇洋媚外的人……    “……”    “我不觉得自己是中国籍有什么不好，我可以堂堂正正告诉别人是我是一个中国导演。”顾小艾说道，语气有些严肃。    本来就尴尬的谈话环境，因为她的话两人陷入了僵局。    Abby罗又扶了扶眼镜，轻咳一声，“顾小姐很有自己的见解，我很欣赏你，那我们能继续交往吗？”    ……    他们连对国家的见解都不同，还继续交往？！    顾小艾搁下咖啡杯很想走人，转念一想，她又不是真交往，她只是要逼厉爵风出来而已……    对方是什么人又有什么关系。    沉思片刻，顾小艾微笑，“好，我们继续交往。”    “我会是个很好的男朋友，我会做很多菜，像意大利面、沙拉、烤面包、三明治等……”Abby罗开始滔滔不绝地讲述起自己的本事来。    “会烧糖醋鱼吗？”    “呃？”Abby罗又接不上顾小艾的话了，“我不会烧中国菜。”    话不投机半句多……    顾小艾耐着性子和Abby罗交谈了一个多小时的时光，然后约好下一次的见面，“明天我带孩子去动物园玩，你来吗？”    “孩子？！”Abby罗愣住，“我不知道你还有个孩子。”    难道是厉家财团三少的孩子？！新闻上常说的。    “是我领养的，有什么问题吗？”顾小艾问道。    “没有没有，我也很喜欢孩子。”Abby罗连忙表现出自己对孩子的热爱，想跟顾小艾走得近一些。    像顾小艾这样年纪轻轻的成功女性，又漂亮，知书达礼的气质，会让很多男人都想掌控。    而且更重要的一点，她曾经是厉家财团三少爷的情人，作为一个普通的男人，很想尝尝能让堂堂厉家三少都满意的一道菜……这种心理很微妙。    “那好，明天见。”    “我送你吧。”    “不用了，我开车来的。”顾小艾微笑着礼貌离开。    走出咖啡厅，顾小艾立刻打了个电话给小妖，让自己的声音听起来愉悦，“小妖，明天的行程帮我通通推掉，我有重要的事要做。”    “可明天艾姐你要参加一个访谈节目啊。”小妖说道。    顾小艾一直很注意曝光率，这种上节目的事从来不会推，怎么突然就推了。    “没事，你帮我推掉就是了。”顾小艾边说边走向自己的车。    “艾姐明天有什么重要的事？”小妖不解地问道，语气显得很紧张。