    顾小艾沉默地坐着，厉爵风将她的手握得紧紧的。    坐在顾小艾身旁的是两个知名的导演，大概是被请来看首映会的，没有发现顾小艾和厉爵风，两个大导演自顾自地叹息谈论着。    “现在国内好的电影人、导演越来越少了。”    “这年头，有钱就能办事，有几个人是真心做电影的？”    “听说厉爵风的情~妇连正规的影视学校都没有上过，也不知道拍的什么电影。”    “不呆在家里被男人睡，跑出来拍什么电影，闹笑话！”    ……    厉爵风将她的手握得更紧，正要从座位上站起来，顾小艾连忙拉住他的手，把他拉坐下来。    影院里黑漆漆的，厉爵风看不清她的脸，顾小艾与他十指相扣，轻声道，“我们不是来看电影的吗？”    “我把那些人都丢出去！”厉爵风冷冷地道，又站起来。    顾小艾再一次拉住他，“没关系的，拍电影自然要接受各种各样的声音了。”    而且这是首映会，本来就是看大家的观后反应，把质疑的人赶出去，那这个首映会还有意义吗？    厉爵风扯了扯领带，愤怒的气息难平，还没说什么，电影就开始翻映了。    影院里的人立刻不再闹哄哄的，安静下来。    电影的后期制作，顾小艾完全没有参与，现在看起来总有种怪怪的感觉，熟悉而又陌生。    因为厉爵风投入了丰厚的资金，因此虽然不是大场景的商业电影，但里边的每个细节都被细腻完成了，包括音乐部分，包括后期的剪辑……都是相当专业的，钱花到了每一个实处。    电影的开端是一片金色的麦田，镜头慢慢切进小女主角的家。    故事特别简单，小女孩小恩因为得知自己患的艾滋病会传染，于是一个人离家出走了，走进一家医院发生的事。    音乐很美，很舒缓。    电影的光晃在两人脸上，影院里很安静，顾小艾和厉爵风十指相扣。    后期的剪辑做得很好，是相当的高水平，画面和剧情切换没有一丝一毫的突兀。    电影的第一波小□□，是一个一直帮助小恩的病人叔叔在她面前死去，小恩的哭喊让顾小艾听到了哽咽声……    是影院里响起一片低低的哽咽声。    这种哽咽声一直延续到影片最后，很多女孩子都哭了，包括顾小艾身后那两个原本赌一百包方便面的女孩子……    顾小艾知道《最好的未来》属于一部催泪电影，但没想到可以引得这么多人哽咽、掉眼泪。    因为大部分人……都只是来看笑话的，看一个情~妇拍的笑话……    尤其是当铃木奈奈扮演的绝症女孩救下小恩后，倒在楼道口下，手抓向天空……影院里的哭声就更大了。    顾小艾看着大荧幕上的铃木奈奈，铃木奈奈不是在演，她当时已经和电影中的人物化成一体，真实得有些可怕、慑人……    画面一切，荧幕上铃木奈奈在花间跳着芭蕾，脸上的微笑真挚美丽……后期制作将画面变得朦胧，让一切都变得只是一场幻影一样，因为那些只是她临死前的想象。