    顾小艾强撑着力气推开车门下车，厉爵风站在一旁，黑眸盯着她。    顾小艾走到后座，柔声朝Len道，“来，小艾阿姨抱你出来。”    闻言，Len蹲在车里抬起了头，目光呆滞地看着顾小艾，半晌，Len才慢慢放下小脑袋上的手，伸向顾小艾。    顾小艾松了口气，唇边浮起笑容，伸手将Len抱了出来……    “砰砰砰——”    外面枪声仍然震天，Len急忙死死地抱住顾小艾的脖子，把她勒得几乎喘不过气来。    Len真得被吓怕了。    “乖，没事了没事了。”    顾小艾安抚着他，抱着Len跟在厉爵风身后走进别墅。    从外面看上去很普通的一座英式别墅，内里却别有洞天，并不是摆设看起来有多不同，而是每个窗口都站了两到三个人，个个面容严肃，手握着枪盯着外面。    严肃的气氛仿佛这里不是一栋别墅，而是一个战场。    见他们进来，几个正坐在沙发上盯着电脑的外国男人站起来，朝厉爵风鞠躬，恭敬地道，“三少爷。”    茶几下明显是临时摆放的一堆仪器，顾小艾抱着Len走过去，瞥了一眼电脑屏幕。    上面全是这栋别墅外的枪战情况，难怪这里会做为藏身所，这里的监控摄像头一定装了不少。    屏幕上枪战连连，不时有人倒下……    顾小艾没有再看下去，抱着Len走到一旁，Len还是死死地抱着她的脖子，看向厉爵风问道，“有房~间吗？”    厉爵风的黑眸深深地盯着她，侧过身让开一条路，声音低沉而磁性，“左边走廊第二间。”    顾小艾点头，抱着Len离开，走进房~间里，将Len抱到床~上。    Len坐在床~上，眨着一双乌黑的眼睛定定地看着她，小脸苍白。    “这里很安全了，你睡一会，好不好？”顾小艾柔声说道。    枪声是很响的，但在这栋别墅里什么杂音都听不到，应该是装了隔音装置。    Len还是坐着一动不动。    “是不是很怕？”顾小艾微笑着问道。    Len重重地点头。    “有小艾阿姨在这里，没人可以伤害你，乖乖睡一会，睡醒这件事就过去了。”顾小艾声音温柔。    别说是个孩子，连她都吓得半死……    Len有孤独症，又很怕枪，这一次居然打起枪战来，过后一定要带Len再去一次儿童心理诊所才行。    Len看着她，坐在床~上好久，小手拍了拍肩上的背包肩带。    顾小艾明白他的意思，“想听《爱美的孔雀》是不是？小艾阿姨讲给你听？”    反正这个故事她已经会倒背如流了。    Len忙点头，眼里有着开心的笑意，从床~上站起来拉被子要睡，动作忽然停了下来，脸斜向门口的方向，眼里的笑容瞬间消散无踪，恢复小面瘫。    “怎么了？”顾小艾顺着他的视线望过去。    只见厉爵风站在虚掩的门口，颀长的身形，深不见底的黑眸望着她们，见顾小艾看过来，厉爵风转身便走，一句话都没有说，脸上尽是冷漠。