    顾小艾抬起眼注视着小妖，语气带着轻松，“因为……我准备恋爱了。”    “啊？”小妖愣住，“谈恋爱？！”    “是啊。”    “可艾姐你不是说以事业为主，暂时不谈感情吗？”小妖拉开椅子坐了下来，整个人趴到她办公桌上。    顾小艾低着头看向桌上的文案，唇边勾着一丝笑容。    对她的恋情就这么紧张？    “昨天的事让我想开了很多。”顾小艾抬起头来，把手中的笔搁到一边，盯着小妖关注的眼睛说道，“你也知道我和厉爵风有过一段情，这段情我一直放不下，甚至昨天还误以为是他救的我。”    “……”小妖盯着她。    顾小艾继续说道，“我这样下去可能真得会变成精神紊乱，所以我决定发展一段新的感情。”    “艾姐你……”    不等小妖说下去，顾小艾又一次打断她，“我从查尔斯身上看到感情不该过份执着，在生死面前，其实也没什么放不下的。”    “……”小妖听得完全是一愣一愣的，根本不知道该说什么。    顾小艾一脸坦然，伸手自然地将发勾到耳后。    小妖的眼睛注意到她的无名指上宝石戒指不见了，只剩下凹痕。    “艾姐你的戒指……”    “你说这个？”顾小艾拿起脖子上的项链，挂坠便是泪状的宝石戒指，“我决定不再执着于以前了，想去重新谈一段恋爱。你觉得我能成功吗？”    “啊？啊！”小妖的反应很搞笑，笑容僵在脸上，嘴上道，“当然，当然，艾姐你这么漂亮，男人都会为你着迷的。”    “承你吉言。”顾小艾对这话显得很受用，满脸微笑，“好了，你出去做事吧。”    “哦、哦，那我先出去了。”    小妖往外走去，关上了门。    顾小艾打开抽屉，一枚扣子静静地躺在一角，厉爵风，她很想看看他还能藏多久……    接下来的游戏……一定很有意思。    厉爵风，有本事你就继续藏着。    *************************    在小妖的一双八卦眼睛目送下，顾小艾高调带着Len和叶佳贺一起去机场接舅舅叶永诚……    叶永诚推着大箱小箱风尘仆仆地出来，顾小艾一看那架势就知道舅舅不是来小住的，舅舅这一次还真准备把她的婚姻大事搞定……    “小艾又漂亮了啊。”一见到顾小艾，叶永诚就显得很高兴。    “爸，我才是你亲儿子……”叶佳贺一边上前替他推行李一边吃醋地道，“你怎么不说我又帅了？”    “臭小子，你还这么皮，你姐把你惯坏了吧？”叶永诚笑骂。    “那是，我姐可疼我了。”叶佳贺说着往顾小艾身上蹭，被顾小艾一把推开。    “舅舅，路上辛不辛苦？”    顾小艾笑着问道。    “不辛苦，头等舱就是舒服。”叶永诚挺着大腹便便的肚子说道，视线扫到站在顾小艾身边的小男孩身上，笑容凝住，怔在那儿。    这孩子……怎么会和……    小艾的儿子不是已经死了么……