    他以前过的生活是有多糟糕，才会让他对一个才认识八天的她这么依赖，宁愿和她在一起，都不想回家……    Len的心思是偏向她这边的，那她领养他的成功率就更大了。    “今天小艾阿姨带你去动物园看孔雀，开不开心？”顾小艾问道。    Len松开她，眼睛眨了眨，随即开地笑起来，黑眸明亮。    “我们家宝贝笑起来更帅了。”    顾小艾毫不吝啬自己的赞赏，Len特别受用地笑了好一会儿。    顾小艾开车带Len抵达动物园，耳朵上套着耳机听私家侦探的汇报，“顾小姐从家里出来后，有三部车分别从三个方向一直和你同路，但是不是跟踪你还要继续观察。”    除了厉爵风，顾小艾想不到别人。    “嗨——”    戴眼镜的英藉华人Abby罗已经等在动物园门口，见她们过来立刻笑容满面地迎上来，“你们来了。”    “我迟到了？”    “是我早到了，进去吧。”Abby罗低头看了一眼Len，夸赞道，“这孩子好漂亮，来，要不要坐到叔叔的肩上？”    坐到他肩上？    顾小艾看了一眼他瘦弱的肩，不会把她的LG摔下来么？    “不用，我牵着他就可以了。”顾小艾笑着婉拒。    “也好，那叔叔牵你这只手。”    Abby罗握起Len的另一只手，Len是不会抗拒的，没有表情地让他抓着，三人走进动物园。    耳机里又传来私家侦探的声音，“顾小姐，看来那三部车的确是跟着你的，下来了六个人跟在你们后面进了动物园。”    六个人？    不知道厉爵风在不在里边。    顾小艾的心口跳着，按捺住回头张望的冲动，她要镇定，她要忍耐，一定要厉爵风自己现身出来……    “顾小姐？顾小姐？”    “呃？怎么了？”顾小艾回过神来，看向Abby罗。    Abby罗一手牵着Len，一手推了推眼镜，“叫你几声都没听见，在想什么想得这么入神？”    “没什么。”顾小艾勉强笑了笑，“我们去看孔雀吧，LG喜欢孔雀。”    听到孔雀两个字，Len把顾小艾攥得一紧，似乎很开心。    动物园里游客很多，大多都是一个家庭出来一起玩。    阳光明亮，温暖和熙，如果没有动物园里浅浅的怪味，一切都很完美。    假山前，孔雀有十来只左右，颜色各异，一只只都在傲慢地散着步，优雅地像个贵族，长长的尾摆像穿了条长裙一般。    Len站在围栏前盯着散步的孔雀，五官精致的小脸蛋上没有表情，怔怔地看着孔雀，又转头看向顾小艾，眼里有着疑问。    “想看孔雀开屏要耐心哦。”    顾小艾明白他有什么疑惑，笑着解答。    Len点点头，转头眼睛眨都不眨地看向孔雀。    忽然，一只通体洁白的白孔雀走了两步，开屏，展开出雪白的扇形，像一个骄傲的公主，拎起了雪白的公主裙，翩翩展现在游客们面前……    “啊——”    乍见白孔雀开屏，Len惊叫一声，眼睛瞪得大大的，然后激动地拍起小手来。