    他的手掌很大，遮着她的脸，指尖的暖意贴着她的眼……    顾小艾的心被触动，呼吸变缓。    “你进去！”厉爵风语气别扭地强硬，她的呼吸若有似无地拂过他的掌心，简直是在刻意撩拨他。    “我想看。”    顾小艾逞强地说道，伸手拉下他的手，关于他的一切，她都想知道。    厉爵风看着她，眸色很深。    “我又不怕。”顾小艾坚定地又补上一句。    她拍过更血腥的场面，不过那是假的，眼前这个人的血肉模糊却是真的……    厉爵风没说什么，正过脸冷冷地看向那个被擒住的人，“说，谁派你来的？”    “你杀了我。”    厉爵风抽起茶几上放的一台电话就朝他身上砸去，嗓音顿时变得冷酷，“想死个痛快就把你老板供出来！”    “你杀了我！”被擒的棕发男知道活不了，什么话都不说，只求一死。    顾小艾抿了抿唇，凑到厉爵风耳边小声说道，“你把你认为会对你下手的人一个个报出名字，观察他最自然的反应。”    这一招，她和叶佳贺学的。    厉爵风深深地瞥她一眼，似在沉思，随即又将一个耳机朝他身上砸过去，“说不说？！到底谁派你们来的？！”    “你杀了我！”棕发男仍然只是这一句话。    “是财团里的人？！”    棕发男咬着牙瞪向厉爵风，一个字都不说。    “Nikey？”    “……”    “周爷？”    “……”    “厉泽男？”    “……”    “二爷？”    “……”    “五爷？”    “……”    随着厉爵风一个名字一个名字地报出来，顾小艾逐渐不敢置信地睁大了眼，微微张着嘴。    他跑到欧洲来了还有这么多仇家？！    厉爵风持续报着名字，估计记录下来都能写满一页A4纸。    顾小艾阻止厉爵风继续说道，手自然地搭在他修长的手上，淡淡地道，“让他下去吧。”    厉爵风低眸睨着她纤长白皙的手，眸色越发深邃，转眸朝手下使了个眼色，两个手下立刻将棕发男带了下去。    “你看出什么了？”厉爵风盯着顾小艾问道，她让他问一大串的名字，她知道谁是要杀他的人了？    “你仇家怎么那么多？”顾小艾忍不住问道，“你跑欧洲来当黑社会？”    她实在不敢相信，他怎么能随口报出那么长一串的名单……    “顾——小——艾！”厉爵风眯起促狭的眼，有着浓浓的不悦。    她是故意套他的话？！    知道他那么多仇人，对她有什么好处，只会胡思乱想的女人。    顾小艾抿了抿唇道，“是二爷、五爷、六爷、九爷……你提到这几个人的时候，那人的唇要么一抿，要么就是手指一动，还有就是瞳孔紧缩，包括眨眼睛的频率变快。”    “就凭这些？！”    这都什么乱七八糟的。    “这些都是我表弟教我的。”顾小艾认真地说道，“刚刚那个男人视死如归，脸上基本没有表情，那些名字，会令他不自觉有一些小动作的，百分之七十可以肯定那是让他心里有鬼的。”