    “姐，不要我帮忙我可走了啊。”叶佳贺出现在门口一脸委屈地看着顾小艾。    “……”    长不大的弟弟。    顾小艾把Len带到叶佳贺面前，“我再问医生一些事，你帮我带一会儿孩子。”    “你不怕我再当着孩子的面说些什么不该说的啊，我可是怪叔叔！”叶佳贺阳光帅气的脸上全是委屈，恨不得跟她倒出一大堆的苦水。    “我知道你是为我好。”顾小艾笑着说道，有些歉意，“你懂我不是故意责怪你的。”    叶佳贺是处处在为她设想。    只是她真的不想就这么随随便便丢下Len，也不想让任何人伤害到Len的自尊心。    孩子还这么小……    “知道啦。”叶佳贺撇撇嘴，把Len拉到身边，“走吧，我的小主子，奴才带你逛花园去！”    “……”    这个表弟……    目送着他们离开，顾小艾转身去询问医生，“还有其它检查要做吗？”    “差不多都做完了。”    “他做之前的检查也这么闹吗？”顾小艾问道，刚刚她去超市买东西，检查都是叶佳贺陪着Len做的。    “没有，他一直都很安静。”医生坐在办公桌前，指指一旁枪状的仪器，“他应该是害怕这种治疗仪器。”    “枪？”顾小艾皱了皱眉。    “是。”    “可小孩子不都很喜欢手枪的吗？”顾小艾问道，不然商家也不会制造那么多玩具手枪出来给儿童娱乐。    “是这样没错。”医生点头颌首，翻着手边的文件，一本正经地看着顾小艾说道，“你刚刚称呼自己是孩子的阿姨，你是他的亲阿姨吗？”    “我现在是他的临时监护人。”顾小艾只能这样说，不知道该怎么再一次解释自己和孩子的关系，这孩子的来源太匪夷所思了……    “临时监护人？”医生对这个名称感到新鲜，“虽然现在检查报告还没有完全出来，但我有理由怀疑孩子是因为家庭环境而造成的孤独症。”    “家庭环境造成？！”顾小艾惊愕极了。    也对，这种家庭能把那么小的一个孩子丢弃，还有什么是做不出来的……    家庭环境。    Len到底生活在怎样一个家庭环境中？警方那边也是，她已经画了那个老人家的肖像图，警方还是一无所获，找不到人……    “没错，如果是由于家庭环境因素造成，我们会报警。”医生严肃地说道，看着顾小艾警告她……    “哦……”    顾小艾没说什么，她也想报警，如果警方肯真正做点实事的话……    顾小艾站起来往外走去，眉头深锁，蓦地又回头看向医生，“医生，如果孩子的孤独症真是因为家庭因素造成，可不可以替我做一份详细的报告？”    “详细的报告？”医生不明白她是什么意思。    “或许……我可以收养他，做他的监护人。”    不是什么临时的，就把他当儿子一样带在身边照顾。    至少，留在她身边总比Len呆在一个会让他患上孤独症的家庭要好……