    顾小艾瞪着他，目光瞥到一片凌乱的电脑屏幕，明白现在也不是和厉爵风使这种小性子的时候，便顺从地点了点头。    “这还差不多。”厉爵风冷笑一声，“顾小艾，跟我斗，你没什么本钱。”    “……”顾小艾漠然地看着他。    她只是暂时不想跟他斗嘴了好么？自大的男人！    厉爵风放下压在她腿上的膝盖，转过身坐到她身旁，一双黑眸又直直地盯着电脑屏幕。    厉爵风的眼底带着得意，俨然忘了自己刚刚要极力吸烟的，而被顾小艾这么一闹，他没有再提抽烟的事……    顾小艾在厉爵风身旁坐正，他的目光停在电脑屏幕上，她的目光停在他的脸上。    四年没有见过的脸，怎么看都看不够……    她其实有很多真正的话还没有说、没有问，只能违心地说着一些刺激他的话，只希望他能正视对她的感情……    他就坐在她的身旁，神情认真而阴沉，很近、又很远。    顾小艾很想问：厉爵风，这四年……你过得好吗？    当初的伤重吗？    是不是治疗了很久才痊愈？    是不是像她一样需要同时接受心理和身体治疗才能活下来？    四年来，是不是像她想他一样……想她？    顾小艾静静地凝视着他的侧脸，眼眶酸得湿润，她并不是故意想和他针锋相对、吵个不停，她其实……很想抱他。    就安安静静地抱一会儿……    厉爵风的目光始终定在屏幕上，假如他肯回一下头，他就能发现她看他看到眼眶湿润，那他对她……是不是多一些心疼，少一些冷漠？    ……    “把那个活口带进来！”    厉爵风盯着屏幕上某一格的活口冷声说道，两个人高马大的外国男人接到命令立刻往外走去。    听到他的声音，顾小艾恍过神来，眨着眼睛眨下泪意，轻咳了一声装没事一般问道，“你得罪什么人了？”    什么人会追到动物园都要杀他？    在中国的时候，他的仇家都没有这么大的胆子，怎么到了英国，真正属于厉家的地盘，反而被人追杀？    厉爵风不屑地道，“从这一刻开始，你该问，是什么人得罪我了！”    谁敢动他厉爵风，就是在给自己挖掘坟墓。    从他进入财团开始，从他知道要什么开始，他完全是豁出去……    只是身边这个女人还平安健康地活着，他做事就可以什么后果都不计，去抢夺自己想要的一切……    “……”顾小艾看着他，他还是那么嚣张霸道。    “三少爷，人带来了。”    门被打开，两个外国男人押着棕发男子进来，棕发男子受了不轻的伤，浑身是血，脸上也全是鲜血淋漓，只剩下一双蓝色的眼睛瞪向厉爵风，鲜血从眼角淌落下去……    比电脑屏幕上看起来更加触目惊心。    顾小艾下意识地转过脸去，同一瞬间，厉爵风抬起右手反掌遮住了她的眼，带着一股强势。    他的手掌很大，遮着她的脸，指尖的暖意贴着她的眼……