    “……”顾小艾气结地推开他，“你手残废了是不是？什么都让别人来做，你不想帮忙还呆在这里做什么？”    存心想气死她？    厉爵风被推开，往后退了一步，本来得意的脸上迅速阴沉下来，脸色变得难看。    几个被点到名的手下站在厨房门口，正好看到这一幕，面面相觑，然后小心翼翼地走进厨房帮忙。    顾小艾没有注意到厉爵风脸色的变化，径自忙碌着。    厉爵风盯着她的身影，眸色深沉，双臂垂在身侧，咬紧牙关抬起左手，仍然是抬到一半，手就垂了下去……    厨房的气压很低。    好半天，名叫Pity的外国男人才一边剁着肉一边问道，“小姐，请问这个是做什么中国菜？”    顾小艾正往碗里打鸡蛋，闻言抬起眸回答道，“吃过肉丸子吗？”    “肉丸子？！”Pity两眼顿时又放了光，“吃过吃过。”    “我可以多做一点，冰起来后，下一次你们想吃热一下就行了。”顾小艾笑着说道，往他面前探了探头，手指着他的刀，“你可以切一次然后用刀把肉翻过来，再切一次，这样能剁得更细一些。”    “好、好。”Pity连忙点头称是，下一秒突然痛叫出声，“啊——”    顾小艾错愕地张望过去。    只见厉爵风面无表情地站他们面前，一脚踹上Pity的腿，“滚出去！都滚出去！”    当着他的面跟顾小艾谈笑风生，当他是死的？！    “是，三少爷。”    三个人逃跑般地离开。    ……    “那谁来剁肉？”顾小艾看向厉爵风。    厉爵风的脸臭到了极点，真不知道他还生什么气，什么都是他说了算，什么都是他来决定。    人是他自己找进来的，也是他自己踹出去的……还有什么气可生？    ……    厉爵风冷冷地瞪她一眼，拿起刀就剁起来肉来，一下又一下，使出了所有的力气，剁得哐哐作响……    顾小艾看着那堆可怜的肉，默默在躲到了一旁做菜。    厉爵风的脸色再没好过，把肉几秒钟就剁成了肉酱……惨不忍睹。    火气真大。    厉爵风总是能在时时刻刻游走在即将爆炸的边缘……    顾小艾没有再和他说一句话，专心致志地做菜，将肉沫和鸡蛋调和在一起，然后放进油锅里炸……    时间一分一秒地过去，厨房除了肉丸下油锅时发出的滋滋声后，什么声音都没有。    “砰——”    厉爵风把正在剔的骨头一扔，走到她面前恶声恶气地道，“顾小艾，你不气我一回，心里就不舒服？！”    她刚刚有必要和Pity挨得那么近？！    “……”顾小艾没有抬头，只道，“到底谁气谁？”    她不是没有试图和他好好说话，可她每次好好说话的时候，他都是怎么样的？    “你气我！”    “那也是你先气的我。”    “顾小艾，你今天一天都在气我！”    顾小艾将一个炸好的肉丸子盛出来，关掉火，转过脸凝视着厉爵风的眼，眸光有些黯淡，语气变得苦涩，“那是因为……我不这样做，你就不会出现在我面前。”