    她一边接受H1EV23的治疗，一边必须接受心理治疗才生存了下来，否则，她早已精神崩溃……    直到一年后，顾小艾看到厉家财团对外发布的官方新闻，厉家三少爷厉爵风正式进入财团工作。    那一瞬间，顾小艾整个人是空的。    厉爵风的最新照片出现在网络上，西装笔挺，身形颀长，完美的五官底子，深黑的瞳仁盯着镜头，眉角划出一道细细的伤疤，双手交叉着搁在办公桌上，脸上的神情比以前更加阴冷、戾气。    左手的尾指，他戴着一枚戒指。    ……    他还活着，他还好好活着，他进了厉家财团……    整整一年，他没有和她联系过。    她去找他，但厉家的财团容不得她靠近，每一次，她还没接近厉家财团的总部，就被赶了出来……    一次又一次。    被警告了一次又一次，直到她灰心失望，明白以她自己的能力，根本不可能见到厉爵风一面。    到那个时刻，她才真正发觉她和厉爵风的身份地位差得有多远……    天壤之别。    除了网络上的那张照片，她得不到任何有关厉爵风的讯息……    那一次倒在血泊之中，成了他们最后的牵手。    如果早知道会这样，她一定会握紧他的手不放，死都不放……    ……    他还戴着戒指，就代表他还没忘了她，是吗？    就算忘了她也好，她会站到最瞩目的地方，让他看到她……让他知道她过得很好……    也许……他会来找她，会摘下自己的尾戒给她，带她去结婚。    只是四年过去了，她成为大导演，时不时上新闻曝光，她不知道他有没有看到现在的她，她只知道，他没有来找她……    而她，无法接近他——堂堂厉家财团的三少。    ……    从表弟的心理咨询室出来，顾小艾坐上红色奔驰往自己的工作室开去，一头彰显东方人的乌黑长发在风中轻扬……    她很想告诉厉爵风，她的H1EV23治好了，现在过得很好，有自己的事业，生活很充实。    她更想问厉爵风一句，你过的好吗？过的开心吗？    ……    顾小艾工作室是一个纯粹由中国人组成的团队，全部是一群朝气蓬勃的年轻人。    在英国，欧式的房子下，内部装璜布置却完全是中国风的。    顾小艾踩着高跟鞋一走进去，一群笑着打打闹闹的年轻人立刻严肃下来，朝她点头问好。    “顾导。”    “艾姐。”    顾小艾淡淡地扫了一眼，没说什么，挎着包走向自己的办公室。    对下属，她一向不是特别苛刻，只要他们把份内的事做好，把房顶掀了她也不会计较。    助理小妖追上来，火急火撩地报告道，“关于电影节上走红毯的礼服，设计师Lina的礼服已经送过来，在您办公室里，艾姐试穿一下吧？    “嗯。”    顾小艾颌首。    走进办公室，小妖立刻上前替她将一头黑发拢好，羡慕地道，“艾姐的头发发质真好，我要是有这么好的头发就好了。”