    “……”厉爵风脸色臭到了极点，站在原地，黑眸死死地瞪着她。    这女人是属刺猬的？！敢每句话都堵他？！    看着厉爵风的模样，顾小艾心情大好，继续板着脸道，“厉爵风，你要消失就消失得干干净净，别出现在我的生活里，会打搅我正常的人生。”    说完，在厉爵风的臭脸下，顾小艾走向水池边，朝坐在水池里一动不敢动的Abby罗伸出手来，“Abby，上来。”    Abby？    厉爵风咬牙切齿地瞪着她，眼里迸射出火光，她敢对这戴眼镜的叫得这么亲密？！她想气死他？！    ……    “好。”Abby罗声音颤抖地应了一声，伸出湿嗒嗒的手拉住顾小艾的手。    “顾小艾，你敢碰他一下，我马上把他的手给剁了！”    厉爵风的声音压抑着怒意，怒气已经游走到边缘，近乎爆破……    闻言，Abby罗吓得忙要缩回手。    顾小艾坚定地握紧他的手，转过脸冷漠地看向厉爵风，“你威胁人的方式还是老套地一成不变，你要动他先把我的手剁了。”    “小艾……”Abby罗感动地看向顾小艾。    这个女人果然是个值得深究的女人……这种关键时刻，她对他的关心立马显了出来。    他比堂堂厉家财团的三少还能赢得女人的芳心。    ……    顾小艾手抓住他的手，并没有马上拉他上来，眼睛只是紧紧盯着厉爵风的脸，这一张让她等了四年的脸……让她魂牵梦萦四年的脸……    只是看着这张脸，她的心就在剧烈地跳动着。    ……    厉爵风牙关咬紧，眼珠子瞪得几乎突出来，恶声恶气地道，“顾小艾，你有种！”    说完，厉爵风转身就走。    顾小艾冷漠的眼里掠过一抹怔愣，他就这么走了？！他就这么算了？！    她演得太过了么？    ……    顾小艾正想着，厉爵风忽然又回过身来，朝着她大步走来。    顾小艾愣住，厉爵风上前来一把扭开她的手，将她和Abby罗的手强行分开。    下一秒，厉爵风毫不客气地抬起脚又朝Abby罗的胸口踹过去，这一脚比刚刚更重。    “砰——”    Abby罗再度被踹翻在水池里，溅出一阵水花，顾小艾站在水池边被溅到不少。    “……”    顾小艾揉着被厉爵风扭疼的手，气愤地瞪着他。    厉爵风又狠狠地瞪了她一眼，充满了威胁与警告，转身又离开，不带一丝留恋……    ……    顾小艾盯着他大步离去的背影，有种无能为力的挫败感。    他又要从她面前就这么消失了？！    那下一次，她又要过多久才能见到他？四天？四个月？还是又一个四年？！    这种想法让顾小艾恐慌，紧接着顾小艾不假思索地喊道，“Abby，你还好吗？不严重的话我带你回家，我隔壁邻居是一个很好的医生。”    Abby罗按着剧疼的胸口感动地看向顾小艾，顿时被打击到，她跟他说话看着厉爵风做什么？！    ……    回家？！    厉爵风的脚步骤停，气急败坏地转过身来瞪向她，“顾小艾，你敢带男人回家？！”