    “闭嘴，睡觉。”厉爵风一口打断她的话，语气很强硬，抱着她继续入睡。    “……”    他就这么困吗？一天下来，什么事都不做，哪里都不去，就抱着她躺在床~上入睡……好像多少年没睡过觉一样。    *************************    阳光再一次透过窗洒进房~间里，顾小艾已经睡到特别精神，推了推身旁的男人，“厉爵风，天亮了。”    厉爵风仿佛没有听到一样，抱着她仍在熟睡……    就困成这样吗？    都睡了一天一夜，怎么着都该醒了。    顾小艾躺在他的臂弯里望着窗外明媚的阳光，手机的震动声音传来，是厉爵风的手机。    顾小艾困难地从他怀里伸出一只手，把他放在枕边的手机拿起来，是厉爵斯打来的电话。    ……    看了熟睡的厉爵风一眼，顾小艾接通电话，还没出声，手机便被厉爵风夺了过去，但厉爵斯的声音还是在安静的房~间里很清晰地响起。    “已经开始了，一个了。”    厉爵风啪的就挂掉电话，把手机丢到一旁。    “我以为你还在睡。”顾小艾发愣地看着眼前的厉爵风，他的眸子深邃乌黑，深深地盯着自己，却让她看不透他的眼里藏了些什么。    “醒了。”厉爵风出声，嗓音低沉而磁性。    “你二哥刚刚说什么已经开始一个了？”顾小艾不解地问道。    厉爵风的眸色很深很深，深得不见底。    已经开始了……    “不知道。”厉爵风拥紧她说道。    顾小艾知道自己再多问厉爵风也不可能告诉她，他总是把她堵在一道无形的墙之外，让她无法真正触摸到他……    他在想什么，他在瞒着什么，她一无所知。    厉爵风转过头望了一眼窗外耀眼的阳光，脸上没了表情，冷冷的，阴沉的……    半晌，顾小艾听到厉爵风低沉地说，“顾小艾，我们该去看电影了。”    “哦。”    ……    电影的首映会在C市召开，工作人员特别护航，厉爵风和顾小艾从VIP通道进去，没和媒体碰上面。    在VIP休息室里，顾小艾看着电影的首映发布会，媒体很多，只有寥寥数人提问的是电影有关的，其余的都是在想方设法打听这部戏的总导演顾小艾在哪……    或许，她们想问的不是总导演，是厉爵风的情~妇在哪。    这种身份的转变，可以引起很多话题。    一直等到电影开始播映，厉爵风才拉着顾小艾的手从VIP休息室离开，等他们进去时候，影院里已经关了灯，没有人发现他们两个。    两人在VIP座上坐好。    电影还没正式播映，影院里有些闹哄哄的，他们身后还有两个女孩子在愤愤不平地讨论着。    “我敢赌一百包方便面，这电影一定烂到家了！”    “那怎么办，我跟你是站一边的，我们把方便面赌给谁？”    “一定又是什么很假的催泪电影，剧情又瞎的那种，现在所谓的大片都是这样，看太多了。”    ……    顾小艾沉默地坐着，厉爵风将她的手握得紧紧的。