    “你是不是怕生，睡不惯这里的床？”顾小艾轻声问道，“小艾阿姨今晚陪你睡好不好？”    闻言，Len瞬间睁开眼睛看她，然后又飞快地闭上眼睛。    但只这一刹那，顾小艾从他的眼里见到了惊愕……    原来这孩子不是只有冷漠这一个表情，算好现象？！    顾小艾掀开被子躺上去，Len的小身体僵硬得一动不动，却也没有排斥她，就这么规规矩矩地躺着。    顾小艾摸到他的小手，有些冰冷。    “你很冷吗？”顾小艾问道，伸手将他拉进自己的怀里，让他的小脑袋枕着自己的臂弯，“这样还冷吗？”    “……”Len没有说话，闭着的眼下眼珠子动得强烈。    好难沟通的一个孩子……    别在她手上弄出感冒什么的才行，不然等他家长回来，她要怎么交待。    顾小艾这样抱着孩子一直到晚上十二点左右，Len才真正睡着，她想他可能真得很害怕陌生的环境，尽管他的脸上没有表现出来……    顾小艾在他身下抽出自己的手臂，他的小手已经被她捂热。    顾小艾蹑手蹑脚地下床，帮他盖好被子，转身离开他的卧室。    躺到自己房~间的床~上，顾小艾拨打叶佳贺的电话，叶佳贺浓烈的喘息声传来，“姐，怎么这么晚打电话过来？！”    紧接着，顾小艾就从手机里听到一个女人的呻~吟声……可见那边是一副怎样活色生香的场面。    “这么晚你好像还在‘狂欢’，小心自己的身体！”顾小艾冷淡地说道。    “嘿，谢谢姐的关心。”叶佳贺没脸没皮地道，紧接着似乎在朝那个吟~哦的女生斥责一声，“别叫~床了，我跟我姐通电话呢。”    ……    “我今天捡了一个东方的小孩子，不知道是哪个国家的。”顾小艾说道。    很漂亮很漂亮的一个小孩子。    “你捡孩子？！”叶佳贺错愕地叫起来，现在孩子都能用捡的？！英国现在流行丢弃小孩吗？    “是。”    顾小艾详细地把整个过程说了一遍，然后把Len的一些怪异举动都说了出来，“叶大医生，LG是哑巴吗？要不我明天带他去医院看看。”    万一真有病，早点医治是好事。    叶佳贺笑了一声，说道，“是不是哑巴我不知道，但照你的形容来看，这孩子可能患有孤独症。”    “孤独症？！”顾小艾诧异地重复他的话，从床~上坐直了身体。    “对，就是常说的自闭症，患有孤独症的孩子不习惯和人有视线交流，并且他们会刻板地一遍一遍重复做过的事，很有规律。”叶佳贺说道，“是不是他有孤独症，所以他父母才不要他了？”    顾小艾的心陡然沉下，“这种病……很严重吗？”    “要看他的症状是不是严重，有些人只是缺乏社交障碍，这种是小的，还有一些智力发育迟缓……也就是俗称的——白痴。”叶佳贺又说道。    智力发育迟缓？！    不会，至少Len这么小的孩子能看懂闹钟，而且能听懂她讲的每一句话，只是不回应而已……应该没有智力问题吧。