    只见厉爵风站在虚掩的门口，颀长的身形，深不见底的黑眸望着她们，见顾小艾看过来，厉爵风转身便走，一句话都没有说，脸上尽是冷漠。    仿佛刚刚在车上还对她笑，给她擦汗的男人不是他一样……    顾小艾抿了抿唇。转眸看向Len时露出笑容，“不理他，我给你讲故事。”    Len顺从地躺下来听她讲话。    没有枪声的房~间是极安静的，顾小艾声音柔柔地讲着故事，一遍一遍，讲到Len睡着为止……    *************************    替Len掖好被子，顾小艾站起来走到窗边拉上窗帘，手划过玻璃，顾小艾才发现这里的玻璃有些不一样。    既然这里是藏身所，玻璃应该是防弹玻璃，的确是很好的安全屋。    顾小艾轻手轻脚地走出去，轻轻地关上门，背靠在门上，手不由自主地抚上自己的心口，心还是跳得有些快。    今天发生的一切让她有种踩在云上的不真实感……    那些人是冲厉爵风来的，厉爵风在欧洲就这么危险吗？还是说他一直过着这样危险的生活，才不和她见面？    是这样吗？    顾小艾走向客厅，脚步停在走廊里，抬眸望去，只见几个外国男人指着电脑屏幕报告着，厉爵风坐在沙发上，大衣脱在一旁，身上只穿着件一黑色的衬衫，显得整个人更加削瘦。    顾小艾静静地望着他，他的坐姿帅气，身体微微向前倾，一双黑眸紧盯着屏幕，薄唇紧抿，左手搁在膝上，修长的五指指骨分明，尾指上套着一只戒指……    是那次车祸中，顾小艾为他戴上去的，当时……沾满了鲜血。    厉爵风……    顾小艾的心一疼，眼眶微湿，刚刚在动物园，她还没注意到这枚戒指。    他一直戴着……    她一个人的时候想了各种各样的可能性，可她现在清楚，他没有忘记过她。    顾小艾正要走过去，一个外国男人拿出烟递给厉爵风，“三少爷。”    他又不抽烟。    顾小艾抬步走向前，只见厉爵风盯着电脑屏幕，连头也没抬一下，伸手自然地接过外国男人手中的烟，那男人立刻恭敬地弯下腰替他点上火。    顾小艾愣在当场。    厉爵风动作娴熟地捏着烟往嘴里送，薄唇紧抿，吐出淡淡的烟雾。    顾小艾呆呆地看着他，厉爵风的眉目间显得有几分疲惫，短发有些凌乱，烟雾在他眼前缭绕着，衬得他的脸有些如梦似幻，跟假的一样……    “让他们别全干了，活两个活口。”厉爵风冷冷地说道。    “是，三少爷。”一个外国男人领命后离开。    “三少爷，是不是现在准备车送您离开？”留下的一个男人恭敬地问道。    厉爵风又吸了一口烟，烟雾从薄唇间呼出，“对方是有规模来找我的，先把路面给我扫干净了，我再出去。”    “知道了，三少爷。还有……”    顾小艾大步走过去，娇俏的脸上冷淡极了，伸手就将厉爵风指尖的烟拿走，丢到地上，鞋子踩上去，狠狠地将那一星火光踩灭。