    还有，她开不开心不重要……    她很想问一句，要是他知道她把“爱尔利之泪”的戒指拿去拍卖了，他还开心么？    这话顾小艾自然不敢问出口。    “现在你有一套‘爱尔利之泪’了。”厉爵风合上珠宝盒，“回去戴给我看。”    戴一整套首饰吗……    顾小艾尴尬地笑笑，心虚地把手藏到身后……    再这么呆下去一定会出事，她还是想办法补求把戒指拿回来好了。    “我去下洗手间。”    顾小艾维持着虚伪的笑容，藏着双手从椅子上站起来往宴会场外走。    酒店的顶层因为这次的慈善拍卖被包了下来，挨间推开这一层酒店的房门，顾小艾都没有找到他们摆放拍卖物品的房间。    不把戒指拿回来，她今晚一定死定了。    厉爵风非把她煮了不可。    顾小艾心慌地继续挨间房找，背后突然被人重重地推了下，顾小艾整个人撞进一间房里。    不是房间，是一个装璜高档的洗手间。    “谁？”顾小艾被推得踉跄向前好几步才站稳，忙回过头去。    柳子蜜和官娜娜两个高挑的女人先生跟着走进来，官娜娜关上门落锁，转头一脸愤恨地瞪着她。    这两个女人全身上下都写着：我们是来找茬的。    顾小艾心里暗暗一惊，表面上仍然风平浪静，冷冷地问道，“你们想干什么？”    “不错嘛，勾引男人的手段不错，把我这个亲晋影后都踢出E.S了。”柳子蜜冷笑一声，踩着高跟一步步走向她，涂得火红的指甲往她脸上戳去，“顾小艾，你今天可算是出尽风头了。”    她和官娜娜一个是知名影后，一个是玉女掌门人……    今天当着这么多名流的面，厉爵风直接把她们当垃圾一样骂。    这个圈子……她们以后肯定是混不上了。    而顾小艾这个始作俑者还能得到厉爵风的青睐，两千五百万的项链说送就送，面子里子顾小艾通通有了……    难为她们两个女人今天出尽丑相，跟落水狗一样。    这口气不出，怎么泄心头之愤。    脸蛋被柳子蜜的指甲狠狠地刮了一记。