    顾小艾一步一步走近，神父合上书籍，朝天望着，嘴中念念有词，“上帝赐予你们食物，上帝赐予你们美酒，上帝也必将赦免你们的罪。感谢上帝，阿门。”    神父在胸前划了个十字，朝第一排坐着的男人鞠了一躬，转身离开。    顾小艾走向他，只见男人低着头，指尖绕着一条十字架链，态度虔诚。    顾小艾第一眼注意的，依然是他身上的E.S品牌服饰。    “是你找我？”顾小艾出声问道。    闻言，男人抬起腕上的表睨了一眼，“你比我想象得来的快。”    若低音炮般的厚重嗓音。    说着，男人抬起头来，好整以暇地看向顾小艾。    ……    “怎么是你？”顾小艾愕然。    是那个被她连续挡到两次车的男人。    “为什么不是我？”男人反问，“不是我，你能看到Len么？”    ……    “你到底是谁？”顾小艾问道，心中绕着很大的疑团，“你是LG的什么人？”    “坐。”男人往旁边挪了一个位置，让她入座。    顾小艾冷漠地看着他，径自走到反方向的椅子上坐下，与他隔着一个走廊的距离。    看着她举止间的防备，男人的眼底凝起一丝笑意，“我是Len的什么人，不如你猜猜？”    ……    “……”顾小艾冷淡地道，“请你直接说明自己的目的，你寄光盘是什么意思？”    顾小艾打量着他，他是个东方男人，难道是Len的……爸爸？    “我之前打过电话，我要买你的工作室。”男人指尖转着十字架玉链，嗓音很厚很沉，“确切来讲，我要买你。”    “什么？！”顾小艾一头雾水。    “我要买你做我的女人。”男人眼里带着笑意，唇边却没有一点弧度，稳重却显得冰冷，“做我儿子的妈妈。”    ……    顾小艾以为自己听错了，这个男人在说什么荒谬的话？！    儿子？！    “你是LG的爸爸？！”顾小艾错愕地问道。    “我是他的爸爸，但他不是我的亲儿子。”男人沉稳地说道，蓦地加上一句，“当然，我不是被戴了绿帽子。”    “……”    顾小艾听得更加混乱，“我不明白你的意思。”    “我知道你很喜欢Len，到我身边来做我的女人，你们就能常常相处。”男人沉稳地说道，“我给你的钱，够你拍一辈子电影的所得，如何？”    ……    “这是我今年听到过最荒谬的话。”顾小艾已经无力吐槽。    “可我认为，你一定会答应。”    “如果你是LG的爸爸，为什么任由他被人精神虐待？你今天送来的视频中，到底什么人在虐待他？他有没有受伤？！”顾小艾问道。    听到顾小艾的问话，男人的眸子动了动，“你不认为是我虐待Len么？”    “我是拍电影的，那个角度显然是偷拍的。”这种她一眼就可以看得出来。    难道他要自己虐待Len，然后再自己偷拍下来么？！    “聪明的女人。”男人有些欣赏地看着她，“我现在更加认定你了，到我身边来。”