    厉爵风这才慢悠悠地抬起眸来，目光从两个兄长的脸上扫过，唇边勾起一抹邪气的弧度，“二哥说的是，肯定不少人盼着他们死。”    “几位叔伯是财团的老人，此事一定要彻查到底。”厉爵西盯着厉爵风说道。    厉爵风不置可否。    “还有，父亲病愈，下个周末我准备替他老人家摆两百桌筵席意思一下，就在庄园里。”厉爵西又说道，“宴客名单我会处理，你们两个到处记得出席。”    “是，大哥。”    厉爵斯和厉爵风异口同声。    “那你们吃吧，我走了。”    厉爵西站起来便往外走去。    厉爵斯望着大哥和他的保镖一齐走出去，然后将剩余的保镖都挥手让他们去外面站着。    ……    餐厅里只剩下他们兄弟两个。    厉爵斯立刻从座位上跳到厉爵风身边，“我说三弟，五叔他们被暗算的事是不是你干的？”    “是。”厉爵风坦然承认。    “你是不是疯了？父亲眼看着就要出来主持大局了，你还在他眼皮底下干这种事？你不怕被打？”厉爵斯担忧地道。    “你认为老头子会打我？”厉爵风抬眸看向厉爵斯，嘲弄地冷笑一声。    “父亲最重视尊卑长幼，被他知道你一定逃脱不了一顿毒打。”厉爵斯皱着眉道，“算了，要是真查到那一步，就说是我干的，反正父亲已经对我彻底失望，多打一顿少打一顿都没什么差。”    厉爵斯对大哥没什么兄弟之情，但对三弟厉爵风却倍加关注和关心。    有时候，他明明不想插手了，可还是忍不住想管着这个三弟，不让厉爵风走歪路。    闻言，厉爵风薄唇轻抿，“你以为老头子真的是在宠我？”    “难道不是？”厉爵斯夸张地摊了摊手，“财团里都觉得父亲宠你胜过大哥了。”    所以，他才不想让厉爵风在父亲面前再一次受到冷落，像他这样，没有实权也逃离不开厉家，这才是最悲哀的。    “老头子要我回来，只有一个目的。”厉爵风声音冰冷。    “什么目的？”    “因为他需要一条狗。”厉爵风自嘲地笑道，“而我就是那条会帮他咬人的狗。”    “……”    厉爵斯怔住，混血的脸上眼珠子不停在转，想了半天才道，“你是说……你是说……父亲本来就想除掉那些财团的叔伯蛀虫，但自己不好下手，所以当年才会千方百计把你召回厉家？”    见厉爵斯终于开窍，厉爵风从桌前站起来要走。    “可父亲不是有大哥，让大哥去做不就行了？”厉爵斯不明所已地道。    厉爵风站在那里，右手握着手机撑在椅背上，弯下腰看向厉爵斯，“大哥和我们两个是不同的，他是正室所生，是厉家财团未来的接班人，老头子怎么会让他干这种遭人恨的事？”    “……”厉爵斯睁大了眼睛，“那你不就成了箭靶？难怪你想要夺权。”    父亲也太阴损了。    把自己的亲儿子拿出来当箭靶，这一招也太……阴了。