    顾小艾坐在轮椅上，只听厉老的声音从沙发那边传来，“小野猫，明天你就离开庄园。”    房内的音乐已经停止，墙上的电视也关着，没有任何内容，保镖们贴墙而站。    沙发是背对着他们的，顾小艾只看到厉老的后脑，黑发间有着一些白发，掩盖不住。    离开？    顾小艾抬头看向厉爵风，厉爵风黑眸动了动，示意她说话。    “你不杀我了？”顾小艾不解地问道。    在厉老的眼里，她纠缠了他两个儿子，他给过她一枪，现在就这么轻易地放过她了？    “暂时。”    厉老高深莫测地回答她两个字。    暂时？！暂时不杀她？    “我不明白。”顾小艾蹙了蹙眉，不是都说厉老行为处事果断，杀人从不眨眼？    什么叫暂时不杀她？    “如果你再和阿风纠缠在一起，我不会留你。”厉老冷漠地说道，“行了，出去。”    “……”    顾小艾愕然。    厉爵风无声地将顾小艾推出去。    老头子不动顾小艾，这中间……有什么是他不知道的？老头子根本不是个良善的人，怎么可能就这样轻而易举地作罢。    “……”    顾小艾抿着唇，对厉老的决定一头雾水，他不杀她，还肯放她离开厉家，厉老是失忆了还是吃错药了？！    轮椅突然一阵歪斜。    顾小艾抬起头，只见厉爵风脸色冷峻地单手推着她的轮椅，似在思索。    “让保镖推我回房就行了。”    顾小艾出声，打断他的思考。    闻言，厉爵风低下头来看向她，眼里有着深深的寒意，踹开一旁的门就将她推了进去。    “砰——”    门被重重地关上。    厉爵风靠着门幽冷地盯着她，脸上冷漠得彻底，令人不寒而栗。    顾小艾坐在轮椅上看着他。    厉爵风的样子明显想揍人……    “你走了还会不会理我？！”厉爵风却突然蹦出这么一句。    “……”    顾小艾讶异地看着他，她还以为他会打她……    他这么怕她不理他，怎么会让她一个人在外生活四年。对了，她身边多的是他的眼线，他知道她在等他，所以他很放心。    现在……他不放心了。    “顾小艾！你说话！”    “当年你离开我，就是因为你父亲吗？”顾小艾问道，“因为知道我们在一起，他会杀我，所以你也一直没有来找我？”    就是为了这个原因吧。    厉爵风的眸黯下来，没再隐瞒，“是。”    “呵……”顾小艾苦笑一声，“我猜过这种可能性，不过我想，以你的性格一定会逃出来带我离开。”    然后，她自己否定这种可能性，自己再胡思乱想。    完全是胡思乱想的四年。    “……”厉爵风咬牙，“我有自己的原因。”    他不逃，是因为他要做财团的掌权人，这样，再没有人可以阻碍他。    原因？    什么原因？    厉爵风没有说下去，顾小艾也没有逼问，抿了抿唇，淡淡地道，“现在这样也好，我离开了，我们都可以好好想想以后的路该怎么走下去。”