    等待或许会有结果、会有个答案，那失去的空白呢？谁在填补？    罗亚儿对厉爵风无微不至的照顾，她连嫉妒都嫉妒不起来，因为她不曾有过……她不曾照顾到他。    *************************    花田里，几个老人家穿着正装，一身隆重，却一个个弯着腰正在给各种名贵的花施肥，花开得绚烂，周围值守着一大批的保镖。    一位老人坐在象牙白的长椅上，头上戴着一顶朴实的凉帽，双手交叠着撑在一根拐杖上。    顾小艾站在那里静静地望了一会儿，转身准备离。    坐在长椅上的老人朝她招了招手，是张在厉家不多见的东方面孔。    顾小艾走过去，冲他礼貌地点了点头，“有什么事吗？老先生。”    老人一手撑在拐杖上，一手指指身旁的空位，示意她坐下。    老人只穿着一件衬衫，头戴凉帽，脸上有着几条很深的皱纹，望着花田里正在施肥的那些人，是休息的园丁么？    顾小艾顺坐地坐下来，顺着他的视线一起望过去。    她在那个房~间里，闻到的只有药和百合花的的味道，花田这边香气更加怡人。    老人没有说话，顾小艾也很安静。    很久，顾小艾望着花田间忙碌的老人们问到，“老先生，在厉家生活好吗？”    老人沉默而平静地看着她。    “我想离开，但厉家很大，我不知道该怎样才能走出去。”    可能由于都是东方人，可能是这样的环境让人太过放松，顾小艾对这个老人的话多了些，“厉家看着有很多人，走两步就能碰到一个，可却一点人气都没有。”    她想走，却走不出去。    想见厉老，也见不到。    她只能呆在这个庄园里……看着一张张面无表情的脸。    哪怕是这些老园丁，没有一个人脸上是有情绪的，更别说是笑容。    都好像是在麻木地做着一件一件事。    ……    闻言，老人看着她，眼里掠过震惊，握着拐杖的手突然颤抖了下。    顾小艾坐在老人的身旁，没得到他的只字片语，厉家的人就是这样，一个个都面无表情的，话很少，像一具具傀儡似的。    忽然，老人抬起手中的拐杖，指向东方。    顾小艾愣了下，“出口？”    老人颌首。    “谢谢。”顾小艾苦涩地道谢。    她见过厉家森严的戒备，恐怕没到门口就会被乱枪扫死了。    “老先生，我走了。”    又过了许久，顾小艾站起来和老人家告别。    她转身的瞬间，老人握在拐杖上的手还在抖个不停，容颜苍老。    ……    顾小艾走得出来，却迷路了，这座庄园实在太过庞大，正门偏门无数，她忘记回去的路，只能找个保镖领她回房~间。    走廊里，静悄悄的没有一丝声音……    顾小艾走到房门口，却发现门是虚掩着的，顾小艾望进去，只见一个颀长的身影坐在阳台上。    心口被狠狠地震了下。    是厉爵风。    自从她赶他离开以后，他一个星期都没有来见过她。