    “父亲，您找我。”厉爵风走到床前低头，嗓音低沉。    “医生说我过两天就能到外面去走走了。”老人的声线比厉爵风的更加低，如同古老的钟。    “需要我替您摆几桌筵席？”厉爵风不卑不亢地问道。    “一家人吃个饭就行了。”老人始终没有抬起头来看厉爵风一眼，苍老却保养得极好的手翻着书页，须臾问道，“子霆呢？自从我病了，还没见过他。”    “被我送去乡下度假。”厉爵风面不改色地回道。    “啪——”    老人将书一放，“我好像说过，子霆只能呆在我身边。我一病，你就把他弄得离我远远的？”    “只是让他去度假。”    “是么？”老人抬起眼，灯光打在他的脸上有些苍白，“阿风，这些年你在财团的表现让我很满意，可别再在我眼皮底下搞什么小动作，你知道后果。”    “我明白，父亲。”    厉爵风颌首。    “行了，你下去吧。”    闻言，厉爵风转身离开，走出长而压抑的走廊，厉爵风眼底的光越来越寒，一拳狠狠地揍在墙上……    “砰——”    指骨磨破，鲜血从指缝间渗出来。    *************************    《为你而生》开拍在即，工作室里一片忙碌的景象。    顾小艾也忙得连轴转，和编剧商定最后的剧本，和演员再进行一次沟通，忙得不可开交。    “再过十分钟会议室开会。”    顾小艾走出办公室，朝忙成一片的工作伙伴拍了拍掌。    “艾姐，外面有人找你。”    顾小艾正要走回办公室，前台铃娜匆匆忙忙地跑过来，眉头皱得紧紧的，有些慌张的模样。    “谁找我？”找她打内线不就行了？    “就是……把LG丢在我们征选小演员场地的那一老一小。”    铃娜的话一出，工作室内的年轻人们全都抬起头来，齐刷刷地看向顾小艾。    丢弃Len的人？    信上说的是十天来接，现在已经有十几天了……她以为，他们不会再出现了。    顾小艾的脸色变了变，却仍镇定地道，“请他们到会客室。”    “是，艾姐。”    ……    顾小艾走回自己的办公室，心里莫名地有些慌，顾小艾说服自己镇静下来。    没什么，就算他们是来要孩子，凭孤独症这一点，她现在也可跟对方打官司争取Len的抚养权。    顾小艾下意识地打开手机朝厉爵风的号码拨过去，一串英文提醒她对方的号码已经是空号……    厉爵风每次给她发完一条短信，号码就变成空号了，从来只有他单方面联系她。    只能她自己面对了。    没什么可慌的，她一定能把Len留下来。    顾小艾调整好情绪，走进会客室。    一个穿着正装燕尾服的外国老人坐在椅子上，白发苍苍，身边坐着那个丢下信的金发蓝眼小男孩，叫Dats。    “你好。”见顾小艾走进来，外国老人站了起来，直截了当地道明今天来的目的，“我们来接孩子回去，让顾导照顾这么长时间真是不好意思。”