    厉爵西没想到顾小艾会为了厉爵风完全豁了出去，按着疼痛的胸口跪好，这时说什么偷的都反显得他假，只能无奈地背下黑锅，“我只是玩玩她而已。”    “玩？！玩到把玉牌给一个女人挂在脚上？！”厉老抬起手就朝厉爵西头上砸去。    厉爵西不敢闪躲，任由厉老砸着。    “父亲……我真的……”    厉爵西还想说什么。    “我一会再收拾你！”厉老对着厉爵西说道，突然站起来，手里拿起一柄枪对准了顾小艾，“我早就不该让你活在这个世界上！”    一个女人，居然让他两个儿子都着了魔。    尤其是他的大儿子，他是厉家的接班人，绝不能被她左右。    顾小艾站在光线最强的地方，而厉老站在最暗的地方，她看不清楚厉老的脸，却看到他锐利的目光……以及听到打开手枪保险的声响。    “顾小艾——”    厉爵风见状不顾一切地朝厉老冲过去，一旁守着的保镖立刻攥住厉爵风。    厉老身边的保镖都是高手中的高手，厉爵风要挣脱不是件容易的事。    “父亲别开枪，她只是个女人。”厉爵斯脸色也变了，话一出，立刻有两个保镖将他也制住。    ……    保镖将顾小艾的身獭酢觜正，让她站直。    顾小艾看向厉爵风，他现在站的位置也是黑暗中，离她有些远，她同样看不真切他的模样。    她……一直都看不真切他的样子。    他给她制造的假相……和真实总是差了好多、好多……    让她看不真切。    现在，她也不想看真切了……就这样吧……    “开枪。”顾小艾转过眸对上厉老那道锐利的目光，一脸的无所谓，干净的脸上挂着泪痕，眼里却是冷漠的，“反正这就是你们厉家的行为方式。”    别人的生命在他们厉家人的眼里，从来都是不值一文。    “你……”    闻言，厉老的语气变得有些奇怪，呼吸不顺起来，枪口对准顾小艾的胸口，苍老的手颤抖着。    “你别动她——”    厉爵风的眼珠子瞪得几乎突出来，歇斯底里地吼道，额上青筋显露，奋力地挣开两个保镖的禁锢，朝着厉老跑过去。    “砰——”    枪声在屋子里响起。    厉爵风震惊地站在原地，隔着水晶帘子望过去。    她的肩上……已经全是鲜血……    保镖松开她。    顾小艾没有去看厉爵风一眼，身体往后栽去，直直地倒在凹式的水槽中，发出“砰”的一声巨响，溅起无数水花。    水……瞬间被染红。    “……”    厉爵风的心跳骤止，放空了一般，眼睁睁地看着她倒下来……    顾小艾……    顾小艾……    厉爵风几乎是跌跌撞撞地跑过去，血水漫延过她的脸，厉爵风咬紧牙关，一手费力地将她从水槽中捞出来，手上……沾满了她的血。    她闭着眼，像是没了呼吸一样……    “别吓我，顾小艾……别吓我。”厉爵风搂紧她，语无伦次地自言自语，伸手想将她从水中抱起来，左臂抬起又落下来，使不出力气。