    Len攥了攥顾小艾的手，一手指向锅子。    “啊……”    顾小艾轻声惊呼，忙站起来关掉火，肉丸子已经炸焦了，都已经变得黑乎乎一块炭了……    厉爵风低头看向Len，英俊的脸上没什么表情，黑眸深不见底。    Len看着他，默默地走到顾小艾身边，小手攥紧了她的衣服，没有再看厉爵风一眼。    ……    “这几个炸的全焦了。”    顾小艾无奈地将油和炸焦的肉丸全部倒出，低头看向贴着她腿边的Len，露出笑容温和地道，“你乖，去外面坐一会，小艾阿姨把菜做好就可以吃了。”    Len摇头，小手紧攥着她的衣服。    “是不是饿了？”顾小艾问道。    Len还是摇头。    “……”顾小艾无奈，转过脸朝厉爵风说道，“你带孩子出去一会，我怕做菜油或汤汤水水溅到他。”    厉爵风没好气地看向Len，“出去。”    闻言，Len立刻乖乖放下了手，低着头没有表情地走到外面去，乖巧极了，没有任何的反抗。    ……    “他乖起来很乖的。”顾小艾看着Len有些自豪地说道，这才想起自己没有和厉爵风正式介绍过Len，开口说道，“他叫LenGary，是我收养的孩子，不过我想，你应该对我调查得很清楚，这些你都知道吧？”    所以，在乍见到Len的时候，他才一点意外的样子都没有……    “知道了。”    厉爵风的反应果然很平淡。    “你帮我出去陪他做做小游戏之类，他今天被吓坏了。”顾小艾说道。    “不，我陪你做菜。”    厉爵风否决她的提议，走过来继续替她打下手，不时贴到她背后占点便宜，不时走过来单手抱一抱她……    似乎不提那些禁忌的话题，他们之间就可以很和谐，即使……只有这一刻的温馨和温存，也比一见面就针锋相对强多了……    在他的骚扰下，顾小艾勉强完整地做出一桌子的中国菜，仅管味道不如新鲜食材做出来的好。    顾小艾洗手，只见厉爵风用盘子在每道菜里拨到一份出来。    “你做什么？”    “我不跟他们一群人吃！”厉爵风冷继续拨菜，语气有些冷。    “你有阶级观念？”顾小艾皱了皱眉，“外面那群人今天救了我们。”    不然凭她那点车技，凭他一支枪，怎么能躲开那些人的穷追不舍。    闻言，厉爵风的语气更冷了，“我偏不跟他们一起吃！”    说完，厉爵风从冰箱里拿出一瓶辣酱，用勺子一勺勺地挖到肉丸子上……    “厉爵风，你这是恩将仇报。”顾小艾忙抓住他的手阻止他。    “Pity喜欢吃辣。”    “是吗？”    顾小艾愕然，没再阻止，她见过的外国人中很少有喜欢吃辣的。    还有，厉爵风什么时候变得这么体恤下属了？    顾小艾把其它的菜端出去，忽然觉得哪里怪怪的。    刚刚厉爵风好像是用右手把辣酱拿出来，然后搁到流理台上，再用右手拿勺子，把辣酱放到肉丸子上……这一套动作看着好生硬。