    几个保安同时囚上来攥她，个个力大无比，要将她们强行分开。不管他们怎么攥自己怎么扯，手都被刮出几条血印，顾小艾都不肯松手，死都不肯松。    她绝不能糊里糊涂地让Len就这么离开。    见状，一个女保安强行去抱Len，抓住Len的两条胳膊往外拉扯，Len被拉疼地发出痛苦的“啊——啊——”声。    “你们太过份了！你们会伤害孩子！”    顾小艾气愤地喊起来。    女保安不管不顾地将Len拼命拉扯，Len痛得眉头都皱在一起，帽子也掉了下来，小手跟着被攥红，一张小脸上全是痛楚……    顾小艾咬紧了唇，很想下狠心抱住他，但看着Len的小胳膊不断被往攥，最后……她还是松开手。    Len一下子被女保安抢着抱了过去。    “啊——”    Len这下喊得更大声了，伸手抓向顾小艾，顾小艾连忙上前想拉住他，两个男保安立刻钳制住她的双臂，往后一按。    顾小艾当下像个犯人一样被制得弯下背来，痛得她差点叫出声。    “你们担心点我家小少爷。”格林老人站在一旁着急地道，“别伤着我们家小少爷。”    ……    顾小艾拼命挣扎却无果，只能眼睁睁看着Len被女保安走向格林老人……    Len被女保安抱在怀里，不断挣扎着，两只小手一直朝着顾小艾的方向伸去。    眼看着顾小艾离自己越来越远，Len忽然“哇”地一声哭了出来，“小……艾……小艾……”    ……    Len……    顾小艾呆住，她第一次听到Len开口叫她，却是在这样的情况下。    “你们放开我！”顾小艾死命地挣扎，激动地喊道。    女保安抱着Len跟随格林老人出去，顾小艾急得不行，Len的哭声还在她耳边响着……    该死的！    她叫的律师姗姗来迟，律师刚一进门便用手机拍下保安强行勒住顾小艾的画面。    见状，两个保安立刻松开手。    顾小艾顾不得跟他他废话，忙朝外面跑去。    法院层层叠叠的阶梯下，女保安已经将大哭大闹的Len塞进车里，Len的腿还拼命往外蹬，想要下车。    “LG！”    顾小艾跑出法院大门，往他们的车跑去。    见到顾小艾出来，Len蹬得更加厉害了，两条腿拼了命地踹那女保安，小胳膊也是一顿乱揍，那女保安几乎按不住他。    强行将Len塞进车里，女保安重重地关上车门。    “走开！”    顾小艾使出所有的力气推开女保安，去拉车门发现已经拉不开了，顾小艾拼命敲车窗，“LG！”    Len从里面按下车窗，顾小艾连忙拉住他伸出来的手，Len哭得一张小脸全是眼泪，“我不走……我不走……小艾我不走……”    第一次听到Len说这么多话，声音还是那么稚嫩，抖得厉害，小手紧紧地攥住她的手。    “我不走……我不走……”    看着他的样子，顾小艾差点跟着哭起来。    车子正在启动，顾小艾一手敲着才放下一点点的车窗着急地道，“LG，快把车窗放下来，我抱你走！”