    仿佛不这样做，厉先生就无法去逼迫小少爷，无法站在小少爷面前说话……    但几个网球还不至于让厉先生淌血。    武江从口袋里拿出烟走上前去，恭敬地道，“厉先生。”    厉爵风接过烟，武江立刻替他点火。    厉爵风吸了一口烟，淡淡的烟雾从薄唇间徐徐而出，蓦地，厉爵风将烟砸到了地上。    “厉先生……”    “以后别再给我烟！”    厉爵风冷漠地道，转身朝门大步走去。    顾小艾……    不喜欢他抽烟。    “是，厉先生。”武江不解地瞥向地上的烟，忙跟上前去，“现在是去小少爷那里？”    厉爵风没有回答，径自走向前。    路过隔壁的门口时，厉爵风抬起手推开门，往里望去。    墙边，顾小艾和叶佳贺席地而坐，她的头靠在他的肩上……    很美的一副画面。    在空旷的网球场内，她坐在那里，身影显得弱小……弱小得不堪一击，等着人保护。    可被她靠着肩的男人，不是他厉爵风。    ……    武江站在一旁静静看着，没有出声。    许久，厉爵风才转身离去。    *************************    圣亚当路的夜景很美很安静，藏身所风平浪静。    “厉先生。”    “厉先生。”    司机将车一开进去，隐藏在暗处的保镖立刻走出来。    厉爵风冷着一张脸走进去，武江一行人跟在后面。    “厉先生。”站在房门口守卫的保镖立刻将门打开。    厉爵风一个人走进去，背影凌然。    剩下一行人在外面，守门的外国男人忍不住问道，“武头，里边那小孩子是谁？是三少爷的私生子？”    上次三少爷将一个女人、一个小孩带过来避难，他们就很想知道了。    “不该问的别问。”武江冷冷地道。    Len基本都是跟着厉老，庄园里有那么多人也未必个个见过Len，更别说外面的保镖了。    “是。”外国男人噤了声。    厉爵风走进房内，一双冰冷的黑眸扫过卧房内的一切，准确地捕捉到坐在床前的小身影上。    Len坐在床边的地毯上，拿着纸孔雀在玩。    见他进来，Len立刻乖乖站起来，小脸上的泪痕未干，一双眼睛被水洗过一样，出声道，“父亲。”    “爷爷要见你。”厉爵风冷漠地瞥了他一眼，坐到他旁边的沙发上，身体微微向前倾。    一听到这句话，Len的身体立刻缩了下，反应剧烈地摇头，“我……我我要小艾，我要小艾……”    厉爵风深深地盯着他，Len不敢直视他的眼睛，低下头结结巴巴地说道，稚气的声音很弱，小手捏紧纸孔雀。    ……    厉爵风没有说话。    Len站在地毯上，一双漂亮的眼睛盯着地板，大气也不敢出。    房~间只有他们父子两个，气氛静得令人生寒。    良久，厉爵风才冷声问道，“她对你很好？”    Len立刻拼命点头，拿起地上的背包，小手小心翼翼地拉开拉链，从里边拿出画笔盒走到厉爵风面前晃了晃，放回去，又拿出CD礼物盒出来摇了摇，像是在显摆一样……