    只不过，舅舅竟然没再逼她继续相亲找对象了，这让顾小艾有些想不明白，舅舅一直是催婚催得厉害，难道是对她彻底失望了么？    “姐，你真把厉爵风放下了？怎么最近都不来找我做心理治疗了？”叶佳贺继续往她身上黏。    “因为你这个心理医生实在太烂了！”    顾小艾丝毫不留情地说道，拿起苹果就往他嘴里塞去。    “唔唔唔……”叶佳贺故意演着中弹的抽摔样子，见顾小艾不理他，叶佳贺只好自己收起表演，拿下苹果咬了一口，“那你接下来准备怎么办？”    “什么怎么办？”    “你不解决你的婚姻大事啦？！你不解决我爸会一直在我这住下去的！”叶佳贺激动地小声喊起来。    “舅舅不是你找来的么？”顾小艾抛给他一个“这你怪得了谁”的表情，拿起一个继续继续削皮。    “我以为他会像前两次一样，呆两天就说英国住得不习惯回去了……没想到他这次呆了这么久。”叶佳贺朝舅舅和Len和方向望过去，懊恼地撇撇嘴。    也不知道老爸这次吃错什么药了，居然连提回去也没提一次。    “挺好的，让你尽尽身为人子的孝道。”顾小艾笑着说道。    “喂，姐……”叶佳贺黏在她身边，一手搭上她的肩，“你有没有觉得我爸好像很喜欢Len这小子。”    顾小艾顺着他的视线望过去，只见Len一无表情地坐在那边，舅舅一手扶着老花眼镜一手翻着手中的《西游记》，用一种平声调在给Len讲故事……    顾小艾忍不住笑出来，Len那个小面瘫……    不过，舅舅对Len的确是特别喜爱，可能Len跟她们一家人都很有眼缘。    “你不在的时候，爸爸问了好多关于Len的事。”叶佳贺又说道，“比提起你的次数还多。”    “是吗？”顾小艾微微讶异。    “可不是，你看他们爷孙俩处得多好。”叶佳贺说道。    顾小艾看过去，只见舅舅叶永诚摘下老花眼镜，把Len抱到自己的腿上坐好，“好不好听？”    Len很诚实地摇了摇头。    “噗……哈哈，哈哈哈哈……”叶佳贺没忍住，拍腿大笑。    舅舅朝叶佳贺瞪了一眼，转头又用肥嘟嘟的脸摆出和蔼可亲的样子和Len说道，“告诉舅公，你有中文名字吗？”    Len点头。    中文名字？    顾小艾还没问过这孩子有没有中文名，反倒舅舅问了。    “那你姓什么呀？”舅舅又问道。    叶佳贺坐在顾小艾身边立刻高声大喊起来，“爸，Len不会跟你说的，他在姐面前都不说话，怎么会跟你开口。”    闻言，舅舅有些失望，将腿上的Len抱正，“那你家里有几口人？”    “爸，他不会说的，这些我们早问过了！”叶佳贺又出声插嘴。    舅舅来火气了，瞪着叶佳贺道，“你这臭小子，你老插什么嘴？！”    “我只是让您别白费功夫。”叶佳贺咬了一口苹果，“这孩子要是肯开口的话，早就开口了。”