    “你怕我把她吃了？”厉爵西反问，语气带着严肃，透出一股身为大哥的威严。    这个家里，最没权势最没地位就是他厉爵斯，厉爵斯同情地瞥了顾小艾一眼，摸着鼻子离开。    顾小艾连眼也没抬一下，阳台上的门开着，她就只是望着阳台上的那几盆百合花。    厉爵西走到她床前，挡住她的视线，让她无花可赏。    “为什么这么做？”厉爵西的嗓音若低音炮一般厚重而沉。    顾小艾没有焦距地看着前方，声音很冷，“与你预想的剧情走向错开了？”    不仅错开，而且错得很远。    他开机的一场电影，却被她一个女人主导了走向。    “你对他这么死心塌地？连死都不怕，还要为了他把我拖下水。”厉爵西居高临下地看着她问道，“你真的不吃醋？你真的不在乎他骗你？你真的不在乎他脚踩两条船？！”    厉爵西和她认识没多久，可他知道什么样的话都直戳进她的心口，刺得比枪伤还痛……    你真的不吃醋？    你真的不在乎他骗你？    你真的不在乎他脚踩两条船？！    ……    顾小艾抿紧了唇，好久都没有说话。    “你为了他连命都豁得出去，可在宴会上，他救的是罗亚儿，不是你。”厉爵西慢慢俯下身，逼近她没有表情的脸，“你这样为他，值不值得？你今天若是死了，他以后会和罗亚儿结婚，连想都不会想起你……”    “你很想看我和厉爵风翻脸？”顾小艾冷淡地反问，“你的目的到底是什么？”    “现在是我问你，你今天……为什么这么做？！”厉爵西问道，“我被你拖下水，你总得给我一个交待。”    “不是我拖你下水，是你把我带到厉家来。”顾小艾语速很缓，冷冷地道，“是你自食其果。”    他不是很想让她当他的女人吗？    现在不也算当了一回？    “可我让你看到了真相。”厉爵西靠近她的脸，嗓音厚沉，“不是我，你现在还在做着三弟的地下情人，让他睡让他玩，做着你无知的第三者，他不在你身边的时候，他就躺在另一个女人的温柔乡……”    让他睡让他玩，做着你无知的第三者……    他不在你身边的时候，他就躺在另一个女人的温柔乡……    顾小艾闭上了眼，泪水不由自主地淌落下来。    深刻的耻辱游遍全身。    光是想象那样的画面，她就受不了，全身跟着疼痛……    这是什么医生，不会给她打麻醉药吗？为什么她会觉得这么疼……疼得她想死……    “就这样，你竟然还为他去死？”厉爵西看着她道，“说好听了是痴情，说难听了就是笨，你真是我见过最笨的女人！”    ……    “我是不能再相信他的话了。”顾小艾突然出声，声音带着受伤后的虚弱，却有着倔强与执着，“但我……相信厉爵风的心。”    相信他的心……还在她的身上，而不是那个叫罗亚儿的女人……就算他骗了她，她还执拗地相信。