    她害怕……怕她听到的又是一个个他哄她的谎言。    他用谎言将她的伤口缝合上，然后现实……再在她缝合好的伤口上再狠狠地划上一刀。    她信，她到现在都还偏执地相信他是爱她的，可她已经无法相信他的话了……    他厉爵风的话里堆砌过多少个谎言？！    她无从得知。    她不敢信了，她很怕他再用谎言替她缝合伤口，可等到她又一次看清真相的时候，她会多疼……    “三少爷。”    医生领着护士进来，厉爵风仍是坐在床边，松开她的手。    顾小艾立刻将手收回，任由针口的血汩汩往外冒。    “小姐……”医生看看脸色难看的厉爵风，又看向顾小艾，小心翼翼地道，“请把手给我。”    “请你们家的厉三少爷出去，否则我不接受治疗。”    顾小艾冷漠地说道。    “……”    厉爵风气急败坏地瞪着顾小艾，牙关咬得紧紧的。    顾小艾的眼底满是倔傲和冷漠，手背上的血淌过白皙的皮肤……    厉爵风扯了扯衣领，大声朝着医生吼道，“给她治！晚上要是我还听到她的咳嗽声，我就把你废了！”    “是，三少爷！”    厉爵风瞪着一脸冷淡的顾小艾，呼吸沉重，一个字一个字地道，“我走！你满意了！”    厉爵风转身便大步朝门口走去。    顾小艾缓缓抬起眼，他只穿着一件衬衫，背上几处都透出血迹来……    他挨了十棍那么重，为什么不先去治疗……    顾小艾咬紧了唇，望着他背上的血迹，眼里像是进了沙子一样，酸极了。    “扶我起来。”    顾小艾强撑着要下床，两个护士不明所已，小心翼翼地将她扶了起来，顾小艾一步一步艰难地往门口走去。    门虚掩着。    顾小艾站在门口，门外站着几个外国保镖。    走廊里，厉爵风没有离开，虚靠着墙而站，垂着头，整个人显得颓废。    罗亚儿端着医学托盘站在他身旁，上面放着绷带、纱布以及酒精棉、消毒之类的瓶瓶罐罐。    应该是准备替厉爵风治伤的。    两个人都安静地站在那里，厉爵风不说话，罗亚儿也奉陪着沉默，一双蓝色的漂亮眼睛静静地注视着厉爵风的脸。    那眼里，爱意颇浓，掩藏都掩藏不住……    订婚……两年。    他们之间好像已经有某种默契一般，只是安静地站着，看起来就很和谐美好。    ……    顾小艾关上房门，跟身旁的护士小声说道，“你出去就说我输液好了，已经睡下。”    护士不解地看着她，但还是点头答应，打开门出去。    不一会儿，护士便回来说道，“我说了，三少爷和未婚妻已经离开。”    离开了……    “他们说什么了吗？”顾小艾问道。    “三少爷没说什么，他未婚妻说回房去给他治伤，两人便走了。”    已经去治伤了？那就好……    顾小艾淡淡地点点头，被护士扶着走到床边躺下来，接受医生的治疗。    转过眸，顾小艾双眼空洞地望向阳台上的百合花，盛开得正好，洁白无暇，没有一点尘埃污垢……