    “可那就不是LG了。”她又不是因为寂寞才一定要留下Len。    “……”    厉爵风只剩下沉默。    顾小艾没有查觉出他的异样，只道，“是不是不好插手？我想也是，哪那么容易让法院直接将孩子判决给我。”    “你不是困了？睡。”厉爵风把她攥下来躺好，让她的脑袋枕在他的胳膊上。    “……”顾小艾捶他一记，“刚才我困的时候不让我睡，现在我不困了你让我睡，厉爵风你成心的？！”    厉爵风逼近她的脸直接以吻封缄，牙齿轻咬打开她的唇，柔软的舌在她嘴里搅弄……    生怕他再兽~欲大发，顾小艾忙不迭地闭上眼睛装睡。    厉爵风在她的唇上的吻了好一会儿才停下来，凝视着她的眉眼，很久，都没有转移视线。    ……    顾小艾以为自己已经不困了，可在厉爵风温热的怀里好像特别容易犯困，很快，顾小艾便沉沉睡着，一手搭在厉爵风身上，类似拥抱……    四年不曾有过的剧~烈~运~动让顾小艾全身骨架犯疼，一觉睡到中午11点……    明亮的阳光照进卧室来，被子上还充斥着厉爵风的味道，可他的人已经不知所踪。    顾小艾甚至不知道他是什么时候走的，她在睡前还刻意抱着他，以为他走的时候她会知道，至少也可以话别一下。    结果……    是他走得太过小心翼翼，还是她睡得太死什么都感觉不到？    望了一眼略显空荡的卧房，顾小艾的头扎进枕头里，不知道她现在算是厉爵风的什么，不是女朋友，更不是妻子……    她像只是厉爵风在外的一处小窝一样。    情人，两个字，概括了一切，还是见不得光的……    顾小艾躺在床~上很久很久，没有想起床的欲~望，缠~绵~一~夜，他悄无声息地离开了……    “砰砰砰——”    敲门声响起。    顾小艾边掀开被子边喊道，“请进。”    女佣推开门站在门口说道，“小姐，外面有个自称装修队的说要整改这幢别墅。”    ……    装修队？    应该是厉爵风请来的人吧，这么快就来了？    顾小艾还没说话，手机响起，顾小艾打开一看，上面是一条陌生号码发过来的短信——让他们进来。    果然是厉爵风。    “让他们进来吧，是我请的，我想把家里的防盗措施做得更好一些。”顾小艾抬起头笑着说道。    “好，我知道了。”    手机又震动起来，又是一条短信。    顾小艾一翻，还是那个号码，上面只有简单几个字加一个问号——是不是已经开始想我了？    ……    顾小艾看了一眼只有自己一个人的床，默默地将手机丢到一边，没有回信息。    看着女佣转身要出去，顾小艾忙道，“打电话叫修理工，我这屋的吊灯坏了。”    “好的，小姐。”女佣闻言惯性地去按墙上的开关，狐疑地道，“小姐，这灯不是好的吗？”    顾小艾抬头望去，果然吊灯亮着，没有一点坏掉的痕迹，完好无缺，璀璨的光芒在白天显得多余……