    “你……”厉爵西惊愕地看着她，一时间竟找不出形容词形容顾小艾这个女人，他看她整场家宴都跟个木偶一样坐在那里，还以为她不吃醋没有知觉……    从开始到现在，她一直在忍？    她能对自己狠到这种地步？    ……    “看够了没有。”    顾小艾漠然地低声道，收回自己的手。    厉爵风灼热的视线始终定在她的身上，顾小艾没有抬头。    “走吧。”    厉爵西伸手搂上她的肩，顾小艾还没来得及反抗，厉爵西便被冲上前来的厉爵风一把甩开。    厉爵风刻意压低声音用三个人才听得到的音量恶声恶气地道，“你再动她一下试试！”    厉爵风就站在她的面前，她低着眸，视线落在他的左手上。    他修长的五指，尾指戴着一枚戒指，上面还有清晰的刻痕——L&G。    只是看着，便已痛到窒息。    顾小艾没有意识地再一次握紧手，厉爵风恶狠狠地道，“你把手给我松开！”‘    霸道到不可一世的口吻，如命令一般。    他的嗓音磁性，每一声都敲在她的神经上。    顾小艾没有出声，手还是紧紧蜷握成拳，鲜血一滴一滴落到地毯上……    “你——”    厉爵风气得想破口大骂，话到嘴边却骂不出来。    顾小艾……    你这是在折磨自己还是在折磨他？    “大哥、三弟，该走了。”厉爵斯望向他们这边。    ……    顾小艾跟着他们兄弟三个离开人声嘈杂的宴客厅，在华丽的走廊里走着，她夹在厉爵西和厉爵斯的中间往前走。    蓦地，厉爵斯被厉爵风推开一边，厉爵风站到她身旁，视线烧灼般地盯着她。    顾小艾脸上还戴着蝶形面具，没有来得及换衣服，半边晚装都是湿嗒嗒地贴在身上，脚下踩着极高的高跟鞋，很不舒服。    绕过几道弯，一条走廊两边遍布了昂首挺立的保镖，见到他们连忙恭敬地鞠躬，“大少爷、二少爷、三少爷。”    在一个刻镂精美的门口，兄弟三人停下，顾小艾跟着停下。    只见一个保镖走上前拿着某种手柄仪器，打开灯在厉爵西他们三兄弟身上依次上下扫描过……    最后，顾小艾也被用仪器照了一圈。    是怕他们身上带了什么危险物品什么的么？    顾小艾已经见识过厉家的守卫森严，可他们都是厉老的儿子，见他之前还需要接受检查？    想着，顾小艾不禁抬起眸看向他们兄弟三人，厉爵风一直在盯着她，她看过去，两人的视线凝在一起，他的眸子如墨，紧紧地盯着她……    顾小艾转过视线。    “三位少爷，请。”保镖这才推开门。    顾小艾走进去，一股喷涌而来的热气弥漫着整间屋子，水仿佛在墙壁上流动而过发出声响。    较暗的灯光，地形复杂，地面设计深凹状，犹如迷宫一般蜿蜿延延的狭路，下面便是冒着热气的水，使得整个屋子都是暖的。    周围墙边站了许多保镖，顾小艾抬头望过去，只见远处的角落里摆放着一张按摩椅，上面躺着人，距离太远、视线太暗，顾小艾没法看清他的样子……