    从来不会拒绝他任何请求的顾小艾，九年后……拒绝了他。    难道是因为……    “艾艾。”他轻声叫她的名字，如清风掠过她的脸。    “嗯？”    “你有男朋友了吗？”    “……”顾小艾身子顿时僵住，脸上泛着苍白，半晌才艰难地扯了扯唇，“呃……嗯。”    语气像是毫无所谓一样。    她看到楚世修黯然失色的目光，心口的疼痛又袭上来。    有男朋友了，所以才不让他去她家找她……怕他打扰到他们么？    那是同居了么？    “所以，楚世修，别为订婚的事而对我有所歉疚。”顾小艾勉强地吐字，用尽了全身力气，“因为……我也从来没等过你。”    因为……我也从来没等过你。    从来没有等过……    “……”楚世修无声地看着她，一张温润如玉的脸失去了所有的表情。    找了多年的信念在一瞬间彻底崩塌……    他宁愿她恨他，气他违背承诺，而不是他找了她九年，她却跟他说，她从来没有等过他……    有什么正在慢慢被辗成碎片。    让他喉咙干涩得说不出半个字。    “楚世修。”顾小艾低声叫他，眼眶仍泛着红，恳求地说道，“可以不把遇到我的事告诉你未婚妻吗？”    楚世修愕然，不解地看着她。    顾小艾尴尬地扯了扯嘴角，理由她根本解释不出来。    梁暖暖知道楚世修没找到她，一定不会主动提起她的下落。    梁暖暖从头到尾都不希望楚世修找到她。    但若知道楚世修已经和她见过面，那一定会把她傍上厉爵风的事捅出事。    她不想让楚世修知道这些……    一点都不想。    “可以吗？”顾小艾小声地问道，“可以帮我瞒着她吗？别告诉她你已经找到我了。”    她的声音柔软，嗓音悦耳舒服。    她是顾小艾。    光凭这一点，他就无法拒绝。    楚世修微笑着颌首，“嗯。”    顾小艾也跟着微笑，再一次拉开门。    楚世修没再阻拦，就这样静静地凝视着她走出门去。    “再见。”顾小艾回头冲他告别。    “再见。”    楚世修僵硬地说道，温和的眼里隐藏着不舍。