    “我只是让您别白费功夫。”叶佳贺咬了一口苹果，“这孩子要是肯开口的话，早就开口了。”    “舅舅，你好像对Len的家庭很感兴趣。”    顾小艾端着切好成块的苹果端到舅舅那边。    叶永诚的目光闪了闪，笑着拍拍Len的头，“这孩子长得乖巧，我是想多了解一些他的家庭。”    “LG，去佳贺那边坐一会。”    顾小艾把Len驱赶到叶佳贺身边，才对着舅舅轻声道，“我一开始也千方百计想找到他的父母，但现在十天都过去了，他的家长还是没有来接他。”    叶永诚皱了皱眉，“那他们是打算把孩子丢在你这里了？”    “舅舅，其实LG以前的家庭和家人是什么样的，我已经没兴趣知道了。”顾小艾双手勾过叶永诚的手臂，“我收养他，就会好好把他教养长大。”    “养大一个孩子可不容易。”    “我已经请了两个专门带孩子的高级保姆，再说我家里还有很多女佣，她们都能帮我分担照顾孩子。”顾小艾认真地说道，望向Len那边。    叶佳贺正拿着一块苹果拼命逗Len，每次Len要去抓，叶佳贺便马上将苹果挪走，几次下来，Len索性不动了，就安安份份地坐着。    叶佳贺觉得没意思才将苹果还给他。    “小艾。”叶永诚拍了拍她挂在他臂弯的手，“你和厉爵风的那个孩子……”    那个孩子。    那个她从头到尾连一面都没有见过的孩子。    顾小艾苦笑一声，“舅舅我知道你想说什么，我承认我对LG有感情转移的成份，我没有照顾过一天自己的儿子，LG像是老天爷特地送到我身边补偿我的一样……我会好好照顾他栽培他。”    她会把LG当成自己的儿子一样照顾。    “……”叶永诚点了点头，没再说什么。    他想说的不是这个，他想问，当年她和厉爵风的儿子真得死了么？    现在想来，他们的儿子死了，厉爵风连葬礼也没有办。    他也只见过那孩子生出来一点大的样子，全身红红的，小小的一团，闭着眼睛也分辨不清五官了……    ***************************************    拥地辽阔的庄园夜晚静谧无声，巡视的灯光在黑暗中移来移去，偶尔交汇成一点，保镖们来回巡逻，面无表情地观察着周围。    长长的室内走廊站满了一流的高手，厉爵风踏步走进去，皮鞋沉稳地踩在地上发出沉重的响声。    脚步停在一扇房门前。    “三少爷。”门口的一人朝厉爵风鞠了鞠躬。    厉爵风站在原地，脸色冷漠，那人拿起一个仪器在厉爵风身上从头至脚扫了一遍，没有发现异常才推开房门道，“老爷在里边等您，请进。”    厉爵风冷着脸走进去，偌大的房~间中式布置，几个保镖站在床前，老人半躺在床~上，手上拿着一本书籍，灯光强烈，映衬在他的脸上辨不清面容。    “父亲，您找我。”厉爵风走到床前低头，嗓音低沉。