    顾小艾有些焦急地说道，生怕武江挂电话，只听到厉爵风带着嘲讽的声音从手机里边传出来。    “三位叔伯，别再在我面前废话，要么你们就弄死我，弄不死我，我该干什么还干什么！”    厉爵风的声音狂妄而嚣张。    “厉爵风，你别太嚣张，早晚有一天，你会因为你的自大而死！”有人在那端气愤地说道。    “你们几个老人家除了在我面前大呼小叫还会什么？”厉爵风讽刺地反问，“知不知道我和你们最大的不同是什么？你们这些老不死的惜命，我厉爵风不惜，有胆子继续朝我明刀暗枪！看谁比谁命硬！”    “你……”    “厉爵风你这残废简直……简直是丧心病狂！”    ……    对方显然被厉爵风气得话都说不全了。    ……    残废？    顾小艾愣住，为什么叫厉爵风残废？    蓦地，武江那边有些慌忙地挂了电话，顾小艾拿下耳边的手机，怔怔地发愣，转眸看向小妖，“厉爵风……残废？”    “什么残废？”小妖不解地反问，“我只见过三少爷一次，他好好的啊。”    小妖也不知道么？    还是残废只是骂人的话？    顾小艾继续打电话过去，这一次武江没有再接。    顾小艾不甘心地连续拨打，小妖在一旁看得心惊胆战，“艾姐，你不会把我在三少爷那边的饭碗给砸了吧？武头说他不接电话的时候就代表有事，不方便接。”    “……”    顾小艾不管，一个劲地打电话回去，终于，电话被接通。    “武江……”    顾小艾刚开口，那边便传来一个低沉磁性的嗓音，“是我。”    厉爵风。    两边都有着片刻的沉默，片刻，厉爵风在那端嘲弄地道，“顾小艾，你就这么想我？才两天不见，就想尽办法找我？”    很刻意的话，仿佛是为了故意让气氛轻松。    顾小艾心头涌过一阵酸楚，还没说话，厉爵风性感的声音又透过手机传出来，“还是……那晚我没有满足你？”    ……    顾小艾的酸楚顿时消失得一干二净。    眼前浮现出一句话——狗改不了吃屎。    “我……”顾小艾一开口却语塞，明明想让他帮忙找Len的事，但到嘴边又开不了口，只问道，“他们为什么说你残废？”    “……”    厉爵风沉默了两秒，随即冷嗤一声，“那三个老不死的，你不用管他们。”    “他们为什么说你残废？！”顾小艾加重语气又问一遍，不依不饶的。    “顾小艾！你没见过我？我残废了么？！”厉爵风有些不耐烦地道，“罗嗦。”    “我……”    顾小艾说不出来了，像小妖说的，她看到的厉爵风也是完整无缺……    又嫌她罗嗦。    顾小艾握着手机沉默了。    “顾小艾？”察觉到她不正常的沉默，厉爵风的语气不由得放软，“生气了？”    生气？    她现在还有气生吗？这四年的空白到现在，能听到他的声音都变成是一件极其艰难的事，她都已经爱得卑微，还敢生气吗？