    可这一次，他没有喝酒，他见到艾艾了，见到真真实实的她。    他当时……根本没有思考地从后抱住了她。    他多怕……抱上去是一团虚幻的影子。    眼前的顾小艾不是他梦里那个矮矮的小个子了，是真实的，是长成亭亭玉立的女孩了……    以后他的想念里，不再只是停留在初中时代的顾小艾。    好不容易才重逢，他一点都没有欲~望和她聊他的婚事。    打从心里……抵触。    他从来没忘记，他和她八岁就订了亲。    找她找了九年，楚世修温柔的外表下内心还是一贯的执着呢……    现在这个社会，怎么还有人会为了找一个不相干的朋友，一找找九年的。    顾小艾顿了下才故作自然地问道，“找我？我还以为你早把我忘了呢，毕竟这么多年都过去……”    “我不会忘记你。”楚世修再一次打断她的话，有些倔强固执地盯着她满不在乎的脸，“艾艾，你忘记我了吗？”    忘记？    她也想忘记他，可怎么可能忘记？    “当然没有啊。”顾小艾一副轻轻松松的口吻，拍打着他的胳膊说道，“你不就是我那个同桌楚世修嘛。”    “……”楚世修脸上的温柔顿时褪得彻彻底底，只剩下苍白，声音喑哑，“我一直坐在你后桌。”    顾小艾呆了下，原来很多小细节他还在记着。    “嗯嗯，我开玩笑的嘛。”顾小艾无所谓地笑笑，把毛巾丢到一旁。    开玩笑？    楚世修目不转睛地凝视着她，格外认真地一字一字道，“艾艾，这笑话不好笑。”    她故作不在乎。    而他……认真到过了份。    他固执的模样，眼底的认真，脸上的苍白都深深刺~激着她。    再伪装不下去，顾小艾慌忙把头撇到一旁，眨了眨酸涩的眼，尽量用正常的口吻道，“诶……时间不早了，我还有事，得先走了。”    说完，顾小艾站起来就慌不择乱地往外走。    急促的步子声立刻跟在她身后响起……    手指刚碰上门，腰间再次被楚世修从后搂住，这一次，楚世修搂得有些急迫，生怕她跑了一样。