    相信他的心……还在她的身上，而不是那个叫罗亚儿的女人……就算他骗了她，她还执拗地相信。    ……    相信厉爵风的心？    厉爵西怔住，相信？厉爵风骗了她，她还肯相信？    像是第一次见顾小艾似的，厉爵西沉着的目光打量着她的脸，干净而苍白的脸，清秀的五官，淡淡的泪痕，很柔弱的一个女孩子……    柔弱地不堪一击。    她就靠着这样的相信，把自己的命豁出去，只为保全厉爵风？！    她的疯狂……倒是不亚于他们这群男人。    “你靠什么相信？直觉？”厉爵西继续问道，仿佛不甘心似地。    顾小艾的眸子动了动，没有焦距地看着前边。    是呵……    她靠什么相信？她靠的什么去相信……    很久，顾小艾才淡淡地道，“不知道。”    她不知道她是怎么相信的，她只是告诉自己去相信，只是告诉自己一定要保全厉爵风……    于是，就那么做了。    “不知道？！”厉爵西一手按在床头，俯下身来逼近她的脸，唇几乎贴上她的唇，声音厚实，“你一个不知道，让我今天栽一个大跟头，你如愿以偿了。”    顾小艾下意识地想退缩。    厉爵西并没对她做什么，站起来往外走去，转眸看向她，“这场电影还没落幕，还有剧情是你这位大导演猜不到，也主导不了的。”    ……    顾小艾看向他离去的身影，虚弱地靠在床头。    厉爵西的声音在她耳朵反反覆覆地响着……    你真的不在乎他骗你？    你真的不在乎他脚踩两条船？！    让他睡让他玩，做着你无知的第三者……    他不在你身边的时候，他就躺在另一个女人的温柔乡……    ……    顾小艾咬住了唇，恨不得咬破。    为什么要骗她，为什么要骗她……为什么……    “大哥跟你说了什么？”厉爵斯推开门走进来，焦急地问道，“他是不是因为你害他挨了六十棍，所以找你算账？”    “六十棍？”    顾小艾疑惑。    “你怎么哭了？”厉爵斯拿起一旁的崭新帕子替她擦眼泪。    顾小艾抗拒地偏过头，不让他触碰，动作扯到肩上的伤口痛得她倒抽气。    “你真讨厌我们厉家人？”厉爵斯无奈，替她掀开被子，“来，我扶你起来。”    “去哪？”    顾小艾的伤口疼得厉害，被厉爵斯强行从床~上扶起来，顾小艾虚弱，站都站不稳。    厉爵斯扶着她往阳台上走去，阳台上的几盆百合花开得正好。    顾小艾慢吞吞地往前挪过去，人虚弱极了。    “看那边。”    厉爵斯扶着顾小艾在阳台边上站定。    顾小艾顺着厉爵斯的目光往下望去，正对着她们这个阳台前方的草坪上，着装统一的保镖们分列而站，一个高大挺拔的身影单膝跪地，背影对着她们。    厉爵风。    旁边的保镖手里拿着拳头粗的长棍朝着厉爵风的背上狠狠打下去……    厉爵风的身形一震，晃了晃却没有倒下。    顾小艾呆呆地望着，伤口钻心地疼……