    厉爵风将她的手扣到自己的皮带上，带着绝对的霸道强势，眼里的眸光带着要胁，深深地瞪着她的脸，仿佛她今天若不听话，他一会要她下场非常惨一样……    顾小艾眼一闭，咬紧唇，手上飞快地解开他的皮带。    厉爵风立刻一手从后控制住她的后颈，低下头就狂烈地封住她的嘴。    “唔……”    顾小艾的嘴被堵得严严实实，除了吟~哦，发不出别的声音。    厉爵风再一次把她推倒在床~上，疯狂地吻着她，很久才松开她的唇，居高临下地盯着她问道，“顾小艾，四年了，有没有特别想的时候，嗯？”    一个很单纯的“想”字，偏偏被他说得那么暧昧，遐想万千。    “没有。”顾小艾摇头。    “你骗我。”    “你不在，我有什么可想的？”顾小艾认真地说道，她对男女情~事并没有那么强烈的欲~望，他不在，她又有什么好想的？    厉爵风的眸光一怔，再一次封住她的唇，比刚刚更加疯狂。    “那你呢？”顾小艾伸手堵在两人的唇间，不让他吻下来，含糊不清地问道，“你堂堂厉家三少，四年来身边的女人一定不少吧？”    “我也没有。”厉爵风盯着她干脆利落地说道。    “你才在骗我。”顾小艾一脸不信。    “顾小艾，你记着一句话，除了你，任何女人□□了站在我面前，我连眼睛都不会眨一下。”厉爵风有些粗俗地说道，低头吻在她的手上。    粗鄙不堪的形容……却让顾小艾脑袋里那根弦彻底绷了，傻傻地挪开了手，任由他吻下来……    厉爵风的吻在她柔软的身体游走，她洗过澡，身上散发着沐浴的清香，令厉爵风难以自禁。    厉爵风的唇舌有着绝对的魔力，在她的身上留下吻痕。    蓦地，厉爵风身体一沉，灼热抵进她的身体。    “呃……”    顾小艾痛叫一声，四年未有过的情~事让她的身体紧绷得厉害。    顾小艾伸手拿过枕头，下意识地咬住枕头的一角，驱散着身体被强行扩开的痛楚……    厉爵风俯下身来，抓开枕头，在她脸上细密地吻着，“交给我。”    “嗯……”顾小艾吻着他，表示自己没事，厉爵风吻了她好一会儿，直等到她彻底适应才律~动起来……    ……    厉爵风身体力行地证明着自己的确过了四年的和尚生活，顾小艾一开始也投入地配合，到后来……整个人都快散了。    他说的没错，他就是来拆她，把她拆得快散架了。    顾小艾不知道这个时间是不是快天亮了，反正她等了很久很久厉爵风终于肯放过她后，才松了口气。    她困得厉害，倒在他怀里便想睡，又被厉爵风摇醒，差点睡着，又被厉爵风摇醒……    “你到底想怎样？！”顾小艾生气而又无奈。    他不会是还没发泄完吧？禁~欲八年都发泄完了好不好，当她是什么……充~气~娃~娃吗？！    “我不让你睡。”厉爵风单手搂着她双双躺在床~上，每次看她眼皮快黏在一起时就果断地摇醒她，每次等她打呵欠时，就拼命摇醒……