    她把自己作贱了，从家道中落开始她就配不上行走在阳光之中的楚世修，而现在……她更加不配了。    她连被楚世修拥抱都不配……    眼泪拼命地往下掉，顾小艾死死地咬住唇克制住抽泣的声音，半晌，才艰难地说道，“嗯……好久不见。”    仅管她极力克制自己失控的情绪，但声音听起来还是哽咽的。    闻言，楚世修的身子一震。    她的话超乎他想象的疏离。    那个始终能在第一时间找到自己的小女孩，从来没有跟他这样客气疏离地说过话。    他的手慢慢松开她的身体。    顾小艾下意识地偏过头去，但满脸的泪痕已经落入楚世修的眼里。    楚世修怔住，双手小心翼翼地捧起她的脸，轻声细语，“怎么哭了？不哭，别哭了艾艾……”    他的心疼都噙在眼里。    像是捧着名贵的珠宝一样，楚世修一点一点替她擦掉眼泪，柔声哄着她，“别哭了，这么多年不见，怎么一见我就哭。”    因为他在她心里想了整整九年……    因为他成了她心上的瘤，一碰就痛。    顾小艾艰难地冲他露出一个笑容，抬手擦掉眼泪。    摸了摸她湿掉的发，楚世修浅浅地蹙眉，“怎么弄成这样？”    顾小艾有些难堪地低下头，头发是湿的，脸上全是眼泪……她现在的样子一定很难看。    “来。”楚世修轻声道，拉着她的手推开一扇房门走进去。    顾小艾低着头，正好看到他无名指上的钻石戒指。    婚约与爱情的代表。    顾小艾不假思索地收回自己的手，楚世修顿住脚步，愕然地看着自己僵在半空的手。    这么多年过去了，她已经对他变得陌生了么？    连他牵她的手都会躲？    “对不起，我冒犯你了吗？”楚世修站在门口轻声道歉，温柔的眼底掠过一抹受伤。    他怎么会冒犯她呢？他做什么都永远不会冒犯她。    “没有。”顾小艾淡淡地笑了笑。    这样的对话一出来，两人的疏离顿时又多了起来。    就好像只是两个多年不见面的普通朋友，尴尬得找不出适当的话来说。