    厉先生在财团里的做事风格一向是前不怕狼、后不怕虎，肆意妄为，现在被对方知道厉先生有顾小姐这样一个弱点……    “二伯有私吞财团巨额的证据在我手里，你寄一份到他那里，警告一下他。”厉爵风声音冰冷地说道，“五叔一直是挑头的那个，你派人把他的胳膊给我卸下一条来，做得干净点。”    “是，厉先生。”武江领命，有些跃跃欲试，正好替自己报仇了，那个五爷他也看不顺眼很久了，片刻，武江又问道，“那顾小姐呢？”    顾小艾……    他今天真的不该出现在顾小艾面前。    “要小妖那群人提高警惕，顾小艾和Len有个闪失，他们不用活着回来见我。”厉爵风落下话。    “知道了，厉先生，我马上联系小妖。”    *************************    分开以后，顾小艾还是照常过自己的日子，可能由于她把很多时间都花在陪伴Len上，她几乎都不再失眠。    也许现在这样，对她来说已经是一个很好的交代了。    Abby罗除了受到惊吓以外并没有受到多大的伤害，没有中流弹。    只是顾小艾打电话过去关心的时候，Abby罗跟哭丧一样跟她大哭大嚷，“姑奶奶，我求求你，你以后别来找我，我求求你，你就算做好事吧，厉家我惹不起啊……”    说完，Abby罗便挂了电话。    顾小艾看着挂掉的电话，她本来……是想道个歉的。    这样幼稚的游戏她以后不玩了，她现在还有自己的生活重心。    她马上有《为你而生》电影要拍摄，现在场景还没找好，还有Len的孤独症，需要每天抽时间陪他去儿童心理诊所……    她很忙，忙到没有空余的时间去想厉爵风……    “砰砰——”    门被敲了两下，顾小艾扬声道，“进来。”    “艾姐。”    小妖抱着一叠资料嬉皮笑脸地走进来，“上次牧场出了那个杀人狂事件后，他们又找了几个场景，眼看拍摄日期在即，艾姐快选个地方定下来吧。”    “拿给我看看。”    顾小艾接过她手中的照片，是另外几个大牧场，“查看过当地的天气了吗？适不适合拍摄。”    “这当然是首要的，这几个牧场都适合拍摄。”小妖回答道。    “嗯。”顾小艾平淡地颌首，一边翻着照片一边状似随意地问道，“小妖，你会什么功夫？”    “啊？”    “空手道？格斗术？还是军事化的训练战斗能力？”顾小艾没有抬头，盯着照片仿佛在自言自语一样。    “嘿……嘿嘿……”小妖讪笑两声，“我学的是中国武术，艾姐你什么时候知道的？”    “知道你是厉爵风的人，是在牧场。”顾小艾放下照片，看向小妖，化着淡妆的脸没什么太过的情绪，随口说道，“你会功夫是我猜的，我想，厉爵风不会派一个一点功夫都不会的人在我身边。”