    “况且，我的确讨厌你。”顾小艾居高临下地瞪着她一字一字地说道，“还有，要想人不知，除非己莫为。”    官娜娜之前有一个官方男友，拍到和韩星ELA的湿~吻照后自然会声誉一落千丈。    “顾小艾！你不得好死！”    官娜娜摔坐在地上撕心裂肺地大喊。    懒得再理会她说什么，顾小艾转身就往门外走，柳子蜜一直沉默地站在一旁，神色有些失望，不知道在想什么。    瞪了柳子蜜一眼，顾小艾打开洗手间的门离开，里边立刻传出官娜娜大声的哭嚎声。    那样的哭声听起来撕心裂肺。    如果站在旁观者的角度，她听到官娜娜这样的痛诉，也许她还会同情心泛滥一下……    可现在……她真得同情不起来。    顾小艾扒着一脑袋湿漉漉的头发继续在酒店的走廊里走着，冷得她打了个喷嚏。    一间一间房门推过去，始终没有找到放拍卖物品的房间。    对了，等礼仪小姐出来拿拍卖品的时候，她跟着就行了。    一定要把戒指拿回来。    官娜娜和柳子蜜两个女人她还有办法应付……要是厉爵风发了狂，那她只有等着被虐的份。    关上一扇房门，顾小艾正准备离开。    一双手突然从背后搂住她的腰——    紧紧地搂住。    仿佛永远不打算松开似的。    指尖的温热隔着晚装传递她身上……    官娜娜这女人怎么这么阴魂不散？！    顾小艾气得转过头来破口大骂，“官娜娜，你有完没……”    声音堵在了喉咙间。    顾小艾震惊地瞪大了眼睛……    眼前的脸温和而内敛，柔和的眉宇间有着浓郁的忧愁，一双眸不敢相信地看着她。    楚世修。    是楚世修……    不是官娜娜偷袭她。    是楚世修从她身后抱住了她……    “阿修……”顾小艾呐呐地低声喊出他的名字，整个人都惊呆住，杏目呆滞地睁着。    怎么会是他……怎么会是他……    凝视着近在咫尺的脸。    眼泪……悬然落下。    “艾艾……”听到她的声音，楚世修像是才清醒过来一样，淡色的唇畔露出喜出望外的笑容，搂在她腰间的手慢慢放开。