    顾小艾咬紧牙关在纸上用毛笔画画，连毛笔的颜色淡了都没有察觉。    “姐？”叶佳贺愕然的声音从房门口传出，穿上白褂子走到她桌前。    顾小艾已经有一段时间没到他这来了。    顾小艾仿若未闻，自顾自地画着画。    这是叶佳贺教她的，画画写书法都可以凝神静气，让心平静下来……    可她怎么画，都没办法平静，没办法将Len稚嫩的哭喊声从耳边挥去……    叶佳贺低头看着一地被顾小艾揉成团的纸，坐到她对面，用和缓的语气配合着八音盒的音乐道，“想象你现在在一个大草原，蓝天白云，绿草广阔……”    闻言，顾小艾闭上了眼，静静聆听着叶佳贺的声音。    “风很静，阳光落在草地上明亮了露珠……”叶佳贺注视着她一张显瘦的脸庞继续说道，“有很多牛羊在草原上，而你……在哪里？”    顾小艾睁开眼，在纸上画起来。    叶佳贺站起来走到一旁，点起宁神的精油，将办公室的灯光换成柔和一点的壁灯。    顾小艾专注地坐在桌前画画，在纸上勾勒着一笔一笔，时浅时重，眉眼认真。    ……    很久，顾小艾才将笔搁到一旁。    叶佳贺拿起墨水未干的画，只有黑白，没有任何其它颜色，    而他在说的时候，是刻意强调了三种颜色，显然她的潜意识里没有任何的彩色……    “好像从你领养Len开始，你很久没这样了。”    叶佳贺以一副专业心理医生的口吻说道。    “Len被接回去了。”顾小艾开口，声音有些干涩，“是被强行接回去的，我眼睁睁看着他在我面前被夺走，却拦不下他。”    “什么？”叶佳贺错愕地瞪大了眼睛，随即轻咳一声，将话题绕回到她的画上来，“牧羊人是厉爵风吗？”    ……    叶佳贺指着画上面离牛羊很远很远的一个牧羊人，似乎怎么骑马奔跑都来不及赶到牛羊身边。    顾小艾沉默。    “你在期望厉爵风像神兵天降一样把你从泥沼里解救出来。”叶佳贺说道，“可你清楚地知道，他离你的世界很远。”    所以，她自己的人物在左下角，而牧羊人在右上角。    而两人中间……是分散严重的牛羊，明显是赶不到一起的放牧。    这正是他这个姐姐现在面对的解不开的事……    八音盒的音乐静静地流淌。    “姐，人生就是一个相聚和分别的过程。”叶佳贺把画纸放到一旁，年轻的脸阳光朝气，“你和Len有十几天相处的缘份，这是一段值得记忆收藏的际遇，不该强求更多。”    叶佳贺已经进入心理医生的模式，顾小艾是个安静的病患。    “Len不是你亲生的，他有自己的家庭，有自己的父母，他的确该在他父母身边成长。”叶佳贺说道，“这是很正常的。”    “他是被他家庭环境因素造成孤独症的，我不放心他就这么回去。”顾小艾说道。    “如果没有孤独症，姐你就会坦率地把Len还给他的亲人吗？”叶佳贺反问道。