    “在自己家宴上大闹，你这三少爷倒是很风光。”厉老的语气开始变冷，“我还在想是什么原因，原来……是小野猫出现了。”    “小野猫”三个字，厉老说得格外重。    顾小艾站着，只见厉爵风猛地往前两步，从水晶帘中穿过向前，直接跪到地上，“我甘愿受罚。”    顾小艾抬起眸，眼前的水晶帘子微动，厉爵风跪在地上的身影简直屈辱。    ……    顾小艾攥紧了手，唇闭得紧紧的，眸子微动。    “呵。”厉老冷笑一声，“看看，我有个长情的儿子，你们有一个这么长情的弟弟。”    “父亲。”厉爵斯站出来道，帮忙说话，“三弟和顾小艾四年前就断了来往，三弟这些年一直在财团做事，您也知道的。”    顾小艾看向一旁的厉爵西，他没有站出来为自己的弟弟说一句话，神情漠然，眼里甚至有些看戏的味道。    顾小艾的唇抿得更紧。    “是么？”厉老不置可否地道，“这么说……是我错怪了阿风？”    ……    没人敢出一声气，就连顾小艾都知道，厉老不会是这么好说话的人。    果不其然。    下一秒，顾小艾便听厉老道，“那就是你的问题了？小野猫。我放过你一次，这次，是你自己送上门来的。”    他的语气不重，却莫名地让人不寒而栗。    即便在这个极温暖的屋子里，顾小艾也感觉到背上一阵阵起寒。    放过一次，就代表这一次不会再放过了是么？    ……    厉老的话落，从墙边走来两个年长的保镖，直接抓住顾小艾的两条胳膊把她重重地按下。    顾小艾被迫地双膝跪到地上。    帘子前，厉爵风猛地回过头来，视线撞上，她看到了他泄露惊慌的眼……    他害怕吗？    害怕她会死？    “父亲……”厉爵斯见状，担忧地看向顾小艾，一旦父亲说出“杀”这个字，那一切就不可挽回了。    “没你说话的份，站一边去。”厉老的语气骤冷，显然不准备放过顾小艾。    “……”    厉爵斯蹙眉，低头看向被屈辱地按跪在地上的顾小艾。    隔着水晶帘子，厉爵风深深地凝视着顾小艾，瞳仁乌黑，透出嗜血的杀意，牙关咬紧，修长的五指紧紧握拳。    他的脚动了动……    “你想杀了我？”在厉爵风站起来之前，顾小艾忽然开口说道，不等厉老回答又道，“你除了杀人还知道什么？”    这一回，连厉爵西都错愕了，他还没见过一个人敢在父亲面前这么说话的。    还是个女人……    她真是连命都不想要了？！    “四年前，你就说要杀了我，四年后，你还是这一套话，我顾小艾究竟有多碍你的眼？！”顾小艾冷淡地问道。    “兔子……”厉爵斯看向顾小艾，眉头皱得紧紧的，“别再说了。”    她想找死也不用这种方式。    现在上帝都救不了她……    ……    “你们都给我闭嘴，全都站到一边去，听她一个人说。”厉老冷笑一声，提起了一丝莫名的兴致，人从按摩椅上坐起来，旁边的护士立刻上前替他按肩捶背。