    “我以后……会让你知道我的近况，但不可以在外人面前提起。”厉爵风闭了闭眼，睁开眼时黑眸深邃，深得吸附住她的视线不能移动。    “……”顾小艾没有说话，他是每天都在过这种危险的生活吗？怕连累到她？    “顾小艾，我想过你爱上别人甚至嫁人，嫁就嫁，总有一天，我再把你夺回来就行了。”厉爵风盯着她，嗓音致命的磁性，“今天被你一折腾，我才发现我做不到。”    “……”    “顾小艾，我只能让你孤独，对不起。”厉爵风低头又去吻她的手。    “……”    他不为当年的不辞而别道歉，不为履行不了承诺而道歉，却为让她孤独道歉……    她不是神父，她不知道该怎么去赦免他的罪。    他不能给她真相，却清清楚楚地给了她一个交代，他不能和她在一起。    她要继续一个人过着……    “我再问最后一个问题。”    顾小艾声音淡淡地说道。    以为她又要追问他答案，厉爵风拧眉，“顾小艾，我不想让你知道真相，不想让你插足进我的……”    “这四年你过得好吗？那次车祸的伤重吗？过了多久才治好的？”    顾小艾打断了他的话。    明明只想要问一个问题，却一连抛出了三个疑问。    厉爵风的眼神微怔，“这就是你要问的？”    顾小艾重重地点头。    “……”厉爵风语塞。    他以为……她只是想知道两人能不能在不一起。    “伤不重，很快就好了。”厉爵风一手按住她的后颈，将她拉下和自己额头碰额头，享受着这一刻的温存，性感的薄唇一张一合，“顾小艾，我过得很好。”    “真的？”    “嗯。”    “我们还能再见面吗？”顾小艾声音有些哽住，贴着他的额头，他炙热的呼吸喷薄在她的脸上……    顾小艾自己也不懂自己什么时候变成了问题宝宝，对于厉爵风，她有好多不确定的问题，但问得……真的很累。    “我们下次见面的时候不吵架了，好不好？”厉爵风说道。    这代表……他还会来见她的，是吗？    “好。”    顾小艾答应。    这大概是他们之间最温和的一次谈话，厉爵风跟她说了很多很多自己的情况，典型的报喜不报忧。    他说厉家有一大群的佣人和保镖侍候；他说他现在财团三少爷，谁都会忌着三分……    好假。    如果别人忌着他，那今天的枪战又是怎么回事，她又怎么有机会和他呆这一段时间。    Len始终一个人安静地玩着纸孔雀，不吵不闹，偶尔转过脸往他们那边看一眼，然后继续玩着自己的……    “三少爷，车已经准备好了。”    内线的声音响起。    顾小艾闭上眼在厉爵风额头上落下吻，“厉爵风，记住你说的，你要让我知道你的近况。”    她妥协了。    四年的等待她只等到这样一个结果，她竟然觉得还算值得，走到这一步，她已经爱得这么卑微，只要知道他过得好不好就足够了。