    把自己的亲儿子拿出来当箭靶，这一招也太……阴了。    ……    厉爵风往外走去，眸色沉下来。    当年，他宁愿和楚世修做交易都不想同老头子做交易，那是因为他在这个世界上跟谁斗都不怕，唯独老头子……    那是一个比他饭都多吃几十年的人，他连老头子的底都摸不到，是他唯一没有把握赢过的人物。    是厉爵斯当年一句话，他才和老头子定下交易——    “如果我告诉你一个劲爆的消息，你会愿意和父亲做交易的。”    ……    当睥，是厉爵斯告诉他，老头子已经患上绝症，没有几年可以活了。    他和顾小艾还怕和老头子赌命长么？    就因为这一句话，他才和老头子做了交易……    可来到这里四年，老头子除了经常生病以外，出房的时候永远显得很硬朗，他连老头子患的是什么绝症都不知道。    他现在唯一能做的……就是在财团闯成绩，闯到老头子离不开他，闯到夺得大权……    到那一天，谁都不能再要胁他！    谁都不能再要他离开谁！    谁都不能把他的儿子逼成孤独症！    他会捧上整个厉家财团端到顾小艾面前，再一把摔掉！    ……    顾小艾坐在电脑前等了许久，厉爵风都没有再回信息过来，可能他在忙吧。    她想找人聊Len的事，第一个想到的便是厉爵风，她很想得到他的支持和鼓励，但他在忙也没办法……    顾小艾失望地咬着唇，准备点开病毒附件消灭此次的谈话内容。    手刚摸上鼠标，厉爵风那边便发回信息。    【刚刚在和厉爵斯说话。】    顾小艾盯着屏幕上一行简简单单的字，笑了起来，刚刚还失望的脸上瞬间笑颜如花。    厉爵斯？    那个吊儿郎当的混血二世祖，厉爵风的二哥。    【他好吗？】顾小艾回复过去。    【长得丑个子矮，有什么好的。】    【……我是问他最近过得好吗？我和他也有四年没见过面了。】    再说，厉爵斯好歹也是个混血帅哥，哪里丑哪里矮了。    顾小艾噼哩啪啦地在键盘上敲字。    现在想来，厉爵斯那时候为他们操了不少心，忙前忙后，她到现在还记得他的那句名言——活着才是最重要的。    ……    【如果法庭把孩子判给对方？】    厉爵风的信息发过来，重新将话题回到Len身上。    看着那一排字，顾小艾的心跳停一拍，手僵在键盘上，原来，她比她想象中更害怕失去Len……    这个孩子……已经成了她生活的一部分。    她不知道如果法庭把Len判给他的父母，她会怎么样……她已经把那孩子当成自己的儿子了。    心，忽然特别乱。    顾小艾在键盘上敲下一行字，【厉爵风，能跟我见一面吗？】    等顾小艾意识过来，这条信息已经发送出去。    她明明只想和厉爵风说说Len的事，怎么变成要求见面了。    ……    厉爵风，能跟我见一面吗？    厉爵风坐在车盯着手机屏幕，仿佛能看到她打这些字时的卑微无助……