    门突然被推开来，一个穿着制服的外国男人走进来，朝他们鞠了一躬，面无表情地道，“三少爷、顾小姐，老爷请你们过去。”    厉老？！    顾小艾愣了下，厉老终于要对她下判决了么？    那叫厉爵风过去……是为什么？    厉老不是不喜欢她和厉爵风在一起，难道又要惩罚他？    ……    闻言，厉爵风按了按眉心，收敛起刚刚的的震怒。    “请。”来人又说道。    厉爵风冷眸瞪过去，“你蠢？！还不去拿张轮椅过来！”    来人连忙点头，“是，三少爷。”    两个护士推来轮椅，轻手轻脚地扶着顾小艾从床~上下来，坐到轮椅上。    顾小艾无意识地摸了摸伤口处的的纱布，其实打了麻醉，她感觉不到痛，甚至还有些困意。    厉爵风一直盯着她，见到她的动作眸色变深，脸色再一次冷峻下来。    “滚开！”    厉爵风冷眼扫向两个护士，两个护士立刻瑟缩着站到一旁，厉爵风单手推着轮椅往前。    轮椅被推得不算稳，划不出一道直线。    顾小艾一回头就见厉爵风的左手垂在那里，推轮椅他只用一只手？！    很多片断闪过眼前，顾小艾思绪拧成了一团乱麻，头疼地厉害。    *************************    接近厉老前，必要的便是被仪器扫描过，看他们身上是否携带危险物品。    “老爷请三少爷先进去。”门口的保镖检查过他们后，对厉爵风恭敬地说道。    厉爵风冷眸看着眼前的门，手上鲜血淋漓也不管，径自走了进去。    门被推开，一阵音乐从房里飘出来。    那音乐顾小艾再熟悉不过，是《行走的城市》插曲音乐。    当时她特地去请美国的大师创作，算是一笔不小的投资，因为这插曲音乐优质，这部电影跟着拿过两次插曲奖。    厉老……在看《行走的城市》？在看她拍的电影？！这怎么可能……    顾小艾听着那熟悉的音乐，忽然就听到一声响亮的巴掌声传出来，紧跟着的是厉老苍劲而愠怒的质问，“你今晚都干了什么……”    门被保镖关上，隔绝一切声音。    厉老打了厉爵风？！    真是因为今晚上的事，他又要责罚厉爵风。    顾小艾坐在轮椅焦急地等待着，该不会像厉爵西一样，责打六十棍？    时间静静游走，一分一秒都过得很慢。    顾小艾的心里莫名地一阵慌乱，牙齿咬紧了唇。    忽然，门被打了开来，厉爵风脸色阴沉地走出来，嘴角多了丝血迹，眼底幽暗。    他真的被打了？    顾小艾错愕地看着他，只听厉老略显苍老的声音从里边传来，“小野猫，你进来。”    厉老的语气，她听不出喜怒，听不出是不是要处死她之前的预兆。    顾小艾瞥了一眼门外，随即下意识地看向厉爵风。    厉爵风的眸子深深地盯着她，二话不说地踹开一旁的保镖，单手推她的轮椅走进去，人走在她的边上，形成护卫。    顾小艾坐在轮椅上，只听厉老的声音从沙发那边传来，“小野猫，明天你就离开庄园。”