    顾小艾呆呆地望着，伤口钻心地疼……    “刚刚父亲房里有命令出来，三弟责十棍，大哥责六十棍。”厉爵斯在一旁解说道。    她今天的表现替厉爵风……省了五十棍。    只不过大哥就……可怜了。    ……    顾小艾望着保镖将棍子一下一下打到厉爵风的背上……    一下。    又一下。    顾小艾远远地望着，疼得她想弯下腰来。    视线移过去，顾小艾看到漂亮娇小的美国女孩罗亚儿站在旁边。    罗亚儿的视线定在厉爵风身上，手捂着唇，身影微微地颤抖，像是在哭泣……    顾小艾的伤口……更疼了。    十棍打完，厉爵风还是单膝跪在地上，没有站起来，身形微晃。    罗亚儿走过去扶起他，厉爵风将她狠狠地推开，紧接着自己体力不支地倒在了地上，一手强撑着地面站起来……    颀长的身影一直在晃着。    “怎么样？我们厉家的家法。”厉爵斯在她耳边说道。    “你也挨过吗？”顾小艾缓缓问道，声音有几分嘶哑，目光定在那个微晃着往回走的高大身影上。    “当然，算起来，三弟是受罚最少的一个，因为他被接厉家是最晚的一个，而后又自己在中国闯事业……”厉爵斯远远地望着厉爵风说道，“所以，你也不用太难过，十棍在家法中是很轻的责罚。”    ……    很轻？    往死里打的家法？    厉家就是一个变态到极至的家。    草坪上，罗亚儿追上厉爵风的步伐，却不敢再去扶他，只是小心翼翼地走在他身旁，一个劲地说着什么话……    朝厉爵风迎面走来的，是刚从顾小艾这里下去的厉爵西。    兄弟两个面对面站着，停下脚步。    厉爵风猛地冲上去，照着厉爵西的脸就是一拳，嘴里吼着什么。    草坪距离太远，他们站在阳台上根本听不到。    厉爵西被揍得偏过头去，抬起一脚就踹过去，厉爵风同样抬起脚。    两脚相踹，厉爵风直接倒在了地上，背栽倒在地。    因为疼痛，厉爵风整个人在地上打了个转，颀长的身体蜷缩起来……    罗亚儿惊慌地捂住嘴，忙上前扶起厉爵风。    厉爵西走到厉爵风身边不知道说了什么，厉爵风试图想站起来，但刚起身，人又栽下来，倒在了罗亚儿的怀里……    ……    “咳……咳咳……”    顾小艾蓦地咳嗽起来，牵扯到肩上的伤口疼得她根本站不住，痛得她想哭，痛得她想掉眼泪……    “别在这吹风，进去进去。”    见状，厉爵斯扶好她转身往里走。    顾小艾不由自主地回头，厉爵风还躺在罗亚儿的怀中，挣扎着欲站起来。    草坪上，厉爵西走到刚刚厉爵风的位置单膝跪下来。    保镖的长棍立刻朝厉爵西的背上招呼过去……    厉爵西整个人重重一震，差点栽下来。    “大哥这顿打挨一下，没有两个月下不了床。”厉爵斯说道，一手扶着她，一手朝她竖起大拇指，“我好想再朝你拜三拜，难怪连父亲都要叫你小野猫，看你把大哥给整的……”