    “我……我要睡觉了。”Len抬起眼说道，黑白分明的眼里被水洗过一般，声音弱弱的，像只受惊的小鹿。    是呵，已经三点了。    “好，那你去睡。”顾小艾点头，蓦地又道，“你以后要经常给小艾阿姨打电话，好不好？”    Len对着镜头表演面瘫好久，才点了点头。    “那……晚安。”顾小艾微笑着说道。    Len看着她，没有动，黑眸盯着她，小小的嘴唇粉红，五官漂亮干净。    顾小艾也没有挂电话，互相凝视了几秒，顾小艾才想起来问道，“LG，你这手机的号码是多少？”    ……    Len摇头。    “为什么不告诉我你现在在哪，也不告诉你的手机号是多少？”顾小艾不解地问道。    这样的行为模式……好熟悉。    简直是厉爵风的翻版。    Len挪开眼睛，然后报出一串号码，顾小艾奇怪地问道，“你在看哪？”    Len立刻收回视线，黑眸紧盯着镜头。    顾小艾知道也问不出所以然，拿出车上的纸笔，说道，“再说一遍。”    Len又说出号码，顾小艾低头记下来，再抬起头时，Len对着镜头道，“我睡觉了。”    “好，晚安。”    顾小艾微笑着点头，来日方长，现在有了Len的手机号码，以后至少也能打电话找他。    她今天奔波、担惊受怕了一天，现在看到Len安然无恙，整个人才松懈下来。    Len还是没有挂电话。    顾小艾看了一眼时间，快四点了，顾小艾主动挂掉电话，Len的小脸蛋立刻从手机屏幕上消失了。    只要Len还好好的，就好。    “小艾……”    看着手机屏幕上突然消失的人，Len立刻激动地喊起来，伸手要去拿手机。    厉爵风坐在他的面前，收回手机。    武江站在一旁，上面写着一串号码。    “小艾……小艾……”    Len反应激烈地要去抢手机。    厉爵风冷冷地睨他一眼，Len立刻安静下来，武江见状忙站出来说道，“小少爷，要是你在厉老面前表现得好，以后就经常有机会跟顾小姐通电话。”    Len看向武江，小脸上没什么表情，像是在考虑武江说的是真是假。    蓦地，Len笑了起来，笑容很甜，眼睛弯成月牙状。    这样就开心了？    厉爵风沉下眸，武江站在旁边愣了愣，“好像已经好久……没见到小少爷笑了。”    最小的时候，那时候Len还懵懂无知会笑……    再后来大一些，Len就再也没笑过了。    没想到和顾小姐才相处十几天，小少爷的变化就这么大，要是一直呆在顾小姐身边，小少爷的孤独症一定能治愈的。    可惜……    ……    车里很安静，顾小艾将号码存进手机，很想就这么打过去，但Len现在需要睡眠。    忍忍，明天再打。    顾小艾说服自己把手机搁到一旁，正要开车，紧闭的车窗被敲了两下。    顾小艾放下车窗，外面站着一个男人，俯身站在她车窗边，五官有种硬朗的英俊，似曾相识，顾小艾第一眼注意到的就是他身上穿的E.S品牌西装。