    见顾小艾没有反应，厉爵西拿出手机，“那就从现在开始计时。”    顾小艾盯着他拨打电话，摒住了呼吸，额头上的冷汗一点一点渗出来，手蜷握得紧紧的，指甲深深陷进掌心……    她该怎么做，她要怎么做……才能从现在的圈里跳出来。    厉爵西刻意开了扩音，里边有人恭敬地道，“大少爷，有什么吩咐？”    厉爵西低头看向顾小艾，目光询问。    顾小艾盯着他手中的手机，神经紧绷到一定程度，脸色苍白。    “从现在开始，每隔十分钟给我杀一……”    “我答应你！”顾小艾有些急迫地打断他的话，脸上的冷汗直冒，“我答应你参加你的家宴。”    厉爵西脸上没有一点意外的表情，对着手机道，“没什么了。”    厉爵西挂掉电话，目光打量着她道，“真是个心软的女人，在厉家生活，心软不会为你带来任何的好处。”    “这是人性最基本的道德，不是心软。还有……我只是参加宴会，不是在厉家生活。”    顾小艾冷冷地说道，他好像已经笃定她会做他的女人一样。    “你心软，就会一步步妥协。”厉爵西好整以暇地看着她，“所以，你迟早会成为我的女人。”    “不要以为所有人都在你的算计中。”顾小艾冷漠地看着他，“我答应参加宴会，但你别后悔。”    “哦？我会后悔？”厉爵□□了兴致，“那我拭目以待。”    厉爵西亲自将她带到一间化妆间，里边的团队早已经准备好，见到厉爵西皆是90度鞠躬，“大少爷。”    造型师托上她的长发，正和旁边的人商量着做造型。    厉爵西倚在她右手前方的位置，居高临下地打量着她。    顾小艾在记忆里搜罗着厉爵风跟她提过厉爵西的只言片语，但真的没有任何印象，但看他的年纪……    “你应该已经结婚了。”    “没错，我还有两个女儿，Len是我最小的儿子，不是我亲生的。”厉爵西相当坦承地说道，“那又如何？”    如何？    有妻有女还想着另外找女人……还问她如何？    她还记得，当初碰到一个厉爵风就颠覆了她很多认知的观念。    现在她算是见识过他们三兄弟，一个都不是省油的灯。    ……    顾小艾懒得再和厉爵西说话，对着化妆师道，“浓妆，谢谢。”    “浓妆怎么比得上面具，面具才是最能掩饰自己的。”    厉爵西随手拿起一个蝶形面具，在顾小艾脸上试戴，眼里顿时流露出一丝惊愕。    无疑，不化妆的顾小艾是个清纯干净的美人胚子，虽不是乍一眼惊艳，但绝对让人看着舒服。    但面具一衬上她的脸，整个人都变得妖冶妩媚。    蝶形的形状扣住她的脸形，一双黑白分明的眼睛里有着冷淡与骄傲，粉唇与下颌露出，皮肤的白皙和面具的幽蓝形成鲜明的对比，更添神秘感。    厉爵西反复将面具从她脸上移来移去，明明是同一个人，但戴与不戴面具，前后气质反差竟如此之大。