    顾小艾如坐针毡，搁在膝上的双手死死地握住拳头，指甲陷进掌心里，越陷越深，想用痛来遮盖住心口的压抑。    “罗小姐，你总是这么听三弟的话，将来嫁过来会很吃亏的。”不明就理的厉爵斯也在一旁煽风点头起来。    “砰——”    厉爵风又是一拳揍在桌上，瞪向厉爵斯，“你少说一句没人当你是死的！”    “……”厉爵斯皱眉，不满地嚷起来，按着桌子站起来，“你今天吃错什么药了？！”    顿时，宴会厅内所有的人又将视线转移过来，全部看到他们这边。    “二弟，坐下来，一会父亲就到了，注意点。”    厉爵西看了一眼厉爵斯，沉稳地说道。    厉爵斯也不是真生厉爵风的气，厉爵西开口劝和，厉爵斯便顺着台阶坐下来。    餐桌上一下子寂静如死。    一个仆人从外面匆匆忙忙地跑进来，在厉爵西耳边说着什么。    厉爵西站起来，从一旁的男仆手中拿过扩音器道，“各位，父亲身子有些不舒服，就不下来跟大家用饭了，各位请随意。”    厉老不出现了？！    那是不是代表她给厉爵风带来的危机小了一些？    不对……    宴客厅还有这么多人，这么多双眼睛，她不能给厉爵风惹麻烦，不能给他惹麻烦……    顾小艾在心里一遍遍跟自己说着，试图暂时性先忘了厉爵风以及厉爵风身边那个未婚妻，把自己只当成这个宴客厅的一个装饰……    一个没有感情的装饰。    等宴会结束，她就可以安静离场，不会给任何人带来烦恼。    ……    众人纷纷在那说着要去探望厉老，厉爵西拿着扩音器跟所有人致谢，然后表示了不便……    所有人的目光都在厉爵西的身上。    “我大哥为什么带你来这里？！”厉爵风瞪着顾小艾低声道，一双黑眸深不见底。    “我也想知道。”    顾小艾低垂着眸，不敢去看他。    她怕她一抬头，看到的不是厉爵风，而是他身旁的未婚妻。    “为什么不告诉我这件事？！”厉爵风冷声质问道，“你进来送死吗？这么蠢！”    这么大的事她居然一个字都没跟他提过，她知不知道她出现在厉家有多危险！    “……”    顾小艾没有说话。    她不是不想说，不是想没想过找他帮忙，可他很忙，她不敢打扰。    她不想做一个给他找麻烦的女人……却偏偏现在给他找了最大的麻烦。    “我现在马上让人送你离开！”见顾小艾不出声，厉爵风冷冷地说道。    “好。”顾小艾安静而乖巧地答应，没有任何的异议。    厉爵风低眸，视线无意间瞥向她的手，她握拳握得紧紧的，一丝血色延出来。    厉爵风的眼色一凛，趁所有人的注意力不在他们这边，伸手就将顾小艾的拳头强行松开，顾小艾挣扎了下，没抵过厉爵风的力气，手指被强行掰开。    ……    她的掌心被指甲划破，手心里一片鲜血，她怎么用力才能做到这样，厉爵风震惊地看着她，心脏被狠狠地割了一刀。    *************************    剧情猜测：大家猜猜厉爵西大少爷是正是邪吧？