    罗亚儿接过菜单细细地看着，然后道，“不要这道菜，里边有酒，他刚刚受过棍伤，最好一点酒都别让他沾到，对伤势不好。”    ……    “还有，他最近心情不好，容易上火的菜色不要上来。暂时就这样，整理好后再给我看一遍。”罗亚儿将菜单递还给仆人。    “好的，罗小姐。”仆人退下。    罗亚儿转过眸便见顾小艾直直地盯着自己，脸上浮起一丝惭愧与羞赧，“我这人就是这样，有些强迫症，连菜单都要核实几遍才行。”    所以，她一直都是这样照顾厉爵风？    仅仅是一份菜单都既要顾及厉爵风的身体还要顾及他的心情……    顾小艾沉默地低下头，继续用胶带将纸孔雀黏好。    如罗亚儿所说，即便她现在修补好了，纸孔雀也不再当初一样鲜亮美丽，裂痕还在，褶皱还在……这些都是修复不了的。    “我能问个问题吗？”罗亚儿忽然试探地问道。    顾小艾抬眸看向她。    “你和大哥是什么关系？”罗亚儿有些不解地问道，“我知道你是爵风的前女友，可为什么最后受罚最多的是大哥？他们三兄弟都不肯跟我说。”    “……”    顾小艾抿住了唇。    “你不想回答那就不说了，当我没问过，不好意思。”罗亚儿很有礼貌地微笑。    顾小艾将手中的纸孔雀递给罗亚儿，淡淡地道，“麻烦帮我交给Len。”    “好的。”    罗亚儿欣然答应。    “厉老的房~间在哪？”顾小艾问道，从桌前站起来。    “你要去见厉老？”    “嗯。”她不可能永远呆在厉家，厉老究竟要拿她怎么样她也不能抵抗，要她死或活总要给她一个交待。    “除了他们三兄弟，我们一般见不到厉老，除非厉老有命令让我们进去。”罗亚儿说道。    “……”    这个厉老，真的把自己当成皇帝了么。    “知道了。”顾小艾淡淡地说道，和罗亚儿告别。    顾小艾转身离开，没走多远就听到罗亚儿在和自己的仆人说，“你去将爵风车里的座垫换一批我新买的靠垫，那种很柔软，靠着不会累。”    “三少爷本来的行程会去财团，但这个星期，三少爷都没有出过庄园一步。”仆人在一旁说道，“因此罗小姐前两天换的，三少爷还没用过，现在还要换吗？”    “没关系，你去换就好了。万一他要出门，临时准备就来不及了。”罗亚儿耐心地说道，没有一点不耐烦，“还有，爵风他……”    ……    顾小艾越走越远，直到罗亚儿和仆人的对话再也听不到，再也听不到她们谈论厉爵风的每一个字。    一阵风吹来，顾小艾忽然觉得特别冷，左手抚上右臂，却得不到一丝温暖。    看着罗亚儿，顾小艾明白自己不是等待了四年，而是错过了整整四年……    她和厉爵风之间的四年，是一段空白，并不是一段等待。    等待或许会有结果、会有个答案，那失去的空白呢？谁在填补？