    两人走到他们餐桌面前，没有右臂的人猛地拿起餐桌上的一壶水就朝厉爵风泼去，厉爵风敏锐地伸手挡开，水壶顿时朝罗亚儿和顾小艾的方向砸去……    罗亚儿惊慌地想往旁边闪躲。    厉爵风一惊，伸手就去拉顾小艾的手。    但……最后被他拉过来的是罗亚儿。    “砰——”    顾小艾坐着没有动，透明的水壶砸在她裸~露在外的肩上，半瓶水都倒在了她的身上，湿了半边的晚装……    水壶落到地毯上发出一声闷响。    妈~的！    厉爵风一把甩开罗亚儿的手，这女人动什么动！靠！他拉错人了！    罗亚儿被甩得手臂发疼，却不敢吭声。    ……    所有的目光顿时都集中在全场最倒霉的顾小艾身上。    顾小艾的视线看向厉爵风，四目相接，他的眸很黑很深，深不见底……    就好像，她从来不曾真正了解过他一样。    只在他的眼里停顿一秒，顾小艾便垂下眸，紧紧抿着唇，湿掉的晚装贴着皮肤，不好受，很不好受……    心，很疼。    疼得她想掉眼泪，疼得她想蹲到地上……    她真的……快喘不过气了。    要怎样，才能逃脱这样的局面，才能离开这里……    就这样一个人离开，离得远远的，不用面对这一切。    水滴滴嗒嗒地从晚装上掉落，顾小艾双眸空洞地盯着前面。    该感激面具替她遮住了一切，否则……她现在已经失态。    “五叔，你跑到厉家来闹事？”厉爵斯从一旁站起来。    厉爵风正好一腔怒火没处发泄，站在餐桌前，朝着五爷大声吼道，“我现在就把你另一条胳膊给废了！”    砸水壶砸到他身上来了！    当他厉爵风好欺负？！    “好啊！狐狸尾巴终于露出来了，你承认我的胳膊和六弟的腿都是你派人干的了？！”五爷趁着所有人在场，立刻大声在喊道。    “我杀了你又怎么样？！”    厉爵风狠狠地一拍桌子。    ……    “他救罗亚儿都不救你，你是他的地下情人，跟当初做他的情~妇有什么差别？”    旁边吵得不可开交，厉爵西却低头在顾小艾耳边低声说道，一边解开外衣的扣子。    有差别，很大的差别。    那时，她不爱他，他做什么她都不在乎。    而现在，他不做什么……她都会在乎，在乎到心痛……    ……    “如果现在你上去扇他一巴掌，想要质问他为什么骗你的话我不拦着，我还可以保证……你能安然离开厉家。”厉爵西继续在她耳边煽风点头着，伸手将外套披到顾小艾的身上。    一直没动过的顾小艾反应强烈地甩开他的外套。    “你也不会吃醋么？”厉爵西盯着被甩在地上的外套，意外地看着顾小艾，“他没救你，他救的是他的未婚妻，他骗了你。”    他救的是他的未婚妻，他骗了你……    他救的是他的未婚妻，他骗了你……    ……    厉爵西的声音像是魔音一般在顾小艾耳边不断响起，顾小艾几乎窒息，双手紧握，鲜血一点一点漫延出来。