    “不懂。”顾小艾很诚实地道，一双杏目冷淡地看着他，“但我知道，你接近我是因为厉爵风。”    厉爵西的眸光定格在她的脸上，像在思索她的话，“你认为我是用你来要胁三弟？”    “不是么？”顾小艾反问。    今晚不是家宴？    就算不是要胁，他也是要她和厉爵风的关系曝光在厉家人面前。    厉爵风说过，他们之间的关系不能让人发现。    不管如何，她不会去拖厉爵风的后腿。    “或许。”厉爵西给了个棱模两可的答案，没有强求她喝酒，将一个酒杯搁到一旁，抿了一口自己杯中的酒，音质极低，“你知不知道厉家当家作主的人是谁？”    厉老。    那个对她很看不顺眼、她也看不顺眼的厉老。    “如果我想折腾三弟，只要将你们秘密交往的事告诉父亲，三弟逃不掉一顿毒打。”厉爵西说道。    ……    顾小艾打量着他，厉爵风没和她说过多少关于厉爵西的事，她分不清厉爵西是正是邪。    “我什么时候和厉爵风秘密交往？我和他已经分手四年了。”    顾小艾说道。    这里是厉家，她想，她每句话都必须更加小心谨慎。    “你家里那几个拼死拥护你的女佣，我将她们抓到父亲面前就可以。”厉爵西极有耐心地和她说着，“父亲要是知道三弟一方面说和你已经一刀两断，一方面又和你死灰复燃……父亲的责罚一定不会小。”    ……    顾小艾对厉爵西这个人不知道什么，但厉老的狠……她也见识过。    父亲要是知道三弟一方面说和你已经一刀两断，一方面又和你死灰复燃……    这是什么意思？！    四年前厉爵风的不辞而别，是因为厉老？！    她想过这种可能，可是她不明白厉爵风为什么肯乖乖就范，他不是个会让人牵着鼻子走的男人。    这中间……到底又有多少她不知道的事？！    “我不明白，你做这些事到底是想要什么？”顾小艾不解地问道。    “我不是说了么？”厉爵西正视她，脸上的神情没有一丝开玩笑的成份，“我要你做我的女人。”    “妄想！”    “是不是妄想，以后就见分晓了。”厉爵西说着抬起腕上的表，“我们聊得也够久了，你去化妆打扮一下。”    “我不会参加你们的家宴。”顾小艾一个字一个字地道，她不会拿厉爵风当赌注。    “那我就将你家的女佣一个一个杀掉，过十分钟杀一个，直到你同意参加宴会为止。”厉爵西说道，像是在说一件稀松平常的事一般。    “……”    顾小艾终于发现他们厉家三兄弟的共通点，那就是都喜欢用枪讲话。    在他们身上体现的完全是野蛮社会的缩影，哪怕衣着再光鲜，气质再绅士。    见顾小艾没有反应，厉爵风拿出手机，“那就从现在开始计时。”    顾小艾盯着他拨打电话，摒住了呼吸，额头上的冷汗一点一点渗出来，手蜷握得紧紧的，指甲深深陷进掌心……