    顾小艾伸手推门进办公室，小妖突然“啊”了一声，“差点忘说了，那人说晚一些会寄一个邮包过来，还说艾姐你看了一定会答应收购。”    邮包？    难道这个世界上还有特别什么诱惑她的么？诱惑到她肯将自己辛苦建立的工作室都卖出去？    顾小艾没有多加理会，继续进行自己的工作。    不出十分钟，小妖便推门进去，手里拿着一个邮包，一双眼睛瞪得大大的，“艾姐，真得有邮包耶。”    “……”    不是恶作剧么？    顾小艾从她手上接过邮包，拿出美工刀裁开。    小妖激动地趴在她的桌上，“会不会对方先砸一笔巨款显摆一下财大气粗？或者里边有炸弹？！”    “……什么人会这么无聊？”    顾小艾打开盒子，里边只放了一张光盘。    “咦……怎么就一张光盘啊，真扫兴。”小妖大失所望地走出去。    顾小艾将光盘塞入光驱，杀毒软件杀过并非病毒。    是一段视频。    顾小艾拿起一旁的水杯，一手点开视频观看。    画面似乎是偷拍的，但清晰无比，镜头晃了两下，Len小小的身影出现在镜头里。    Len？！    顾小艾坐直了身体，紧盯着电脑屏幕。    镜头里出现几双黑色皮鞋，却见不到它们的主人。    只有Len低着头站在最中间，身上穿着白色衬衫配黑色马甲，像个小绅士般在那里。    难道是Len托人送过来的？    顾小艾有些愕然，想仔细看他的脸，但Len一直把头埋得低低的，两只手负在身后绞在一起。    他不是不喜欢穿黑色的衣服了么？怎么又穿上了，不过这样也很帅。    怎么没有声音？    顾小艾伸手调大音量，还是没有任何的声音，视频似乎经过加工，已经去了声音。    顾小艾看着视频里的场景，似乎是一个相当庞大的花园，镜头基本只拍Len的全身，但很远的地方还有花草树木，草坪修剪得非常干净整洁。    突然，一个背包被丢到Len的面前，Len明显被吓了一跳，头埋得更低了。    ……    那只背包正是Len唯一带走的东西，也是他最视若珍宝的。    CD礼物盒和画笔盒掉出来，画笔、CD、纸孔雀散落一地。    片刻后，一双男式皮鞋出现在镜头里，狠狠地踩上画笔……    五颜六色的画笔顿时被踩烂。    顾小艾握紧了手中的杯子，看着屏幕中的Len，他一动不动地站起来，低头看着那人踩他的宝贝，却没有阻止，两只手还负在身后，绞得紧紧的。    镜头晃了晃，再显现出来时，就到一双手里拿着那个《爱美的孔雀》光盘。    偷拍的人似乎有意不让她看到除Len以外的人。    只见那双手将光盘用力一折，顿时光盘裂开，那人还特意折了好几下，然后从Len眼前丢下来光盘碎块……    怎么会这样。    Len盯着地上四分五裂的光盘，黑眸直直地盯着，眼睛一眨不眨，小嘴抿得紧紧的，脸色有些苍白，唯有身后的小手一下一下绞着。