    手指刚碰上门，腰间再次被楚世修从后搂住，这一次，楚世修搂得有些急迫，生怕她跑了一样。    “别走，艾艾。”楚世修有些焦急地脱口而出，近乎哀求。    眼泪差点又流下来。    顾小艾死死地咬住唇，她真得不能再呆下去了，她怕她再呆下去她控制不住自己……    她怕他追问她过得怎么样？    她怕他问她现在住在哪里？    她怕他问她现在有没有男朋友？有没有去学导演？有没有实现自己的梦想？    ……    她一个问题都回答不起，通通都回答不起。    人都是往上路走的，只有她，一个人在下坡越走越远……远得再也回不去。    “我真得有事，楚世修你别这样。”顾小艾强忍着眼泪说道，伸手想去掰开腰间他缠绕的手，身子微微地颤栗。    “不放。”楚世修的语气里透着孩子气的倔强。    九年来，他没有一天停止过打探她的消息。    这次一走，他下次什么时候才能见到她？    匆匆一面满足不了他。    “你别这样……”顾小艾声音有些哽咽，别再抱着她了。    她对他的抵抗力没那么大……    她怕自己控制不住回应他的拥抱，怕自己控制不住告诉他，自己喜欢了他这么多年……    楚世修的力气很大，紧紧地抱住她，执着得很，没有放手的意思。    他无名指上的戒指隔着晚装贴着她的腰间……    像刀子一样割着她的血肉。    像警钟一样提醒着她，再不能控制自己的情绪，她也要控制……必须控制。    “楚世修，你的戒指胳着我了。”顾小艾让声音显得淡漠一些，更淡漠一些……    像带着某种示意一样。    她知道楚世修听得懂。    楚世修的身子一震，双手这才松开她，站在她身后歉疚道，“对不起。”    “没关系。”顾小艾背对着他摇头。    对不起。    没关系。    对不起什么……没关系什么……    她已经有些不懂了。    “艾艾，我是说……”楚世修没有结束这个话题，语气歉疚极了，柔和的声线有些勉强地说道，“对不起，我不该在没找到你之前就订婚。”