    “这个我无法保证，父亲房里还没有命令传出来，不知道他老人家怎么想的。”厉爵斯摇了摇头，在她床边坐下，居高临下地看着她，“以后的事以后再说，你先把伤养好再说。”    “养好到时等着再挨一枪？”她不信厉老会这么轻易放过她。    顾小艾靠床头半躺着，双手随意地垂在被面上，手也被包扎过，掌心里贴着两块厚纱布……    肩膀动一下都是疼。    “没事，就你这气场……绝对能再逃一劫！”厉爵斯现在是乐观极了。    他们三兄弟都不敢跟父亲大声说话，她不仅说了，而且还是骂，从老到小，全骂了个遍……    而她现在，居然还活着！还活着！顾小艾就是个奇迹！    顾小艾靠在床头，转眸看向阳台上的那一盆盆百合花，阳光耀眼，花朵美好……    “兔子，我有话问你。”厉爵斯八卦地看着她苍白的脸问道，“你和我大哥他……真的有一腿？！”    ……    “你说呢？”顾小艾声音淡淡地反问，眼里只有那几盆百合花，别无其它。    “那大哥的玉牌你怎么……”    “我见到他的时候，他在把玩一个紫砂壶，但实际是在看那枚玉牌，看了很久。”    ……    “后来他换装的时候，拿着玉牌又看很久，我问旁边的人，知道那是家传之物，传给长子的，我就顺手拿了过来。”顾小艾语速缓慢地说道，脸上没什么表情。    她本来想，假如厉爵西要害厉爵风，她就说和她有关系的是厉爵西……所以询问厉爵西关于他妻子的事，她才能编得像样一些。    后来拿玉牌，也只是想让自己编得更完美一些，这样，就没人去想她和厉爵风的关系了……    只是没想到，那玉牌会发挥那么大的作用，厉老不仅真信了，还大发雷霆。    ……    厉爵斯听着震惊地张大嘴，半天都合不拢。    下一秒，厉爵斯又站起来朝她连拜三次，“你果然就是我的偶像，你敢同时把我父亲和大哥给玩了！”    真不愧是个导演，简单几句话和几滴眼泪，连他父亲那样的人物都被她一个小丫头片子给糊弄过去了。    ……    顾小艾没说话，伤口很疼，疼得她连动一下都不能。    “兔子，三弟他现在在……”    “我不想见他。”顾小艾冷漠地打断他的话。    她现在不想见厉爵风，一点都不想见到他……    “Why？！”厉爵斯惊愕地看着她，“你连命都不要，不就是想保三弟安全吗？为什么不想见他？”    顾小艾还没回答就听到一个厚重的嗓音在房里响起，“我也想问。”    厉爵西出现在门口。    厉爵斯站起来，颌首示意，“大哥。”    “你出去，我有几句话问她。”厉爵西面色谈不上好看也谈不上难看，眼睛盯着床~上的顾小艾。    “有什么我不能听的？！”厉爵斯吊儿郎铛地问道。    “你怕我把她吃了？”厉爵西反问，语气带着严肃，透出一股身为大哥的威严。