    刚刚厉爵风好像是用右手把辣酱拿出来，然后搁到流理台上，再用右手拿勺子，把辣酱放到肉丸子上……这一套动作看着好生硬。    顾小艾觉得奇怪，却又说不出来到底哪里不对劲……    *************************    事实证明，厉爵风果然不是个体恤下属的BOSS……    “这盘菜你吃不完就给我滚蛋！”厉爵风冲Pity冷漠而强势地发话。    紧接着，顾小艾就不停地听到Pity的惨叫声，吃一口肉丸子就啊一声，整张脸都涨红了，汗如雨下……    “厉爵风……”    顾小艾对厉爵风的做法除了无语还是无语，他怎么能幼稚成这样？    “我那边有不辣的，给你们拿出来。”顾小艾不忍地想拿掉完全已经被辣酱魔化的肉丸子拿开。    “他喜欢吃辣。”厉爵风面不改色地说着瞎话。    “对对对，我爱吃辣，我最爱吃辣了！”Pity哭丧着脸抱住盘子不让顾小艾拿开，还配合着厉爵风的话说道，仅管，他脸部的表情狰狞出卖了他话里的真实度。    “……”    BOSS和手下说话都这么一致，她还能说什么？    顾小艾无奈地摇摇头，走到餐桌边上坐下，那些下属是不上餐桌吃的，都直接席地解决。    Len已经坐在长形的餐桌边，见顾小艾和厉爵风走过来，Len连忙跳下椅子，笔直地站在那里。    她不是已经让他把这种太过刻板的规矩改了么？    “吃吧。”顾小艾笑着说道，坐到Len的旁边。    Len还是笔直地站着，顾小艾拉他坐下来，Len反应有些大地甩开她的手，仍是站得很直。    “怎么了？”顾小艾有些讶异地问道。    厉爵风冷漠地瞥他一眼，在餐桌前坐下来。    Len这才抓着顾小艾的手坐上椅子，顾小艾看着这一幕，拍了拍他的小脑袋，柔和地道，“LG，我说过，吃饭是很随兴的事，不需要有那么多规矩。”    Len这么小一个孩子刻板的规矩却比一些老人家还多，很少有孩子的童真，她希望Len能随心所欲一些，希望他能开朗起来……    LG……    厉爵风瞳孔微缩，凝视着顾小艾的脸，她还在低头哄着Len，不时微笑，笑容温暖。    “吃这个糖醋小排。”顾小艾用刀叉叉起一筷糖醋小排到Len的碗里，“这里没有筷子，你用小勺子。”    她发现，Len和她有一个极相似的地方，那就是都喜欢糖醋的食物，酸酸甜甜的，味道最好。    Len一双眼睛直直地盯着碗里的糖醋小排，没有动，转眸瞥了厉爵风一眼。    厉爵风收回视线，拿起桌面上的刀叉，Len这才开始拿起银勺，扒着碗里的饭吃。    顾小艾看看Len，又看看厉爵风，柔声道，“他是厉叔叔，他只是长得凶而已，不用怕他。”    顾小艾以为Len是害怕厉爵风，出声说道。    “顾小艾！”    厉爵风不悦地拧眉，什么叫长得凶？！他长得凶么？！儿子怎么可能怕他？又不是被他训练成这个德行的。