    “没错，顾小姐，大少爷只是请您去参加一场宴会而已。”碧眼男人这时候又摆出一副恭敬的姿态。    顾小艾走向他们，碧眼男人伸手将她迎进车上。    “他们为什么不走？”顾小艾发现那些碧眼男人带来的人虽然收起枪，但都还站在原地。    “顾小姐，他们只是要看紧这几个功夫很好的女孩子，以免她们泄露什么，闹得不太平。”碧眼男人谦和地说道，“我们绝不会伤害任何一个人。”    ……    莫名其妙。    顾小艾坐上房车，碧眼男人紧跟着坐进来。    房车内的布置称得上世界级的豪华和先进，甚至还有仆人准备好饮料茶水伺候她。    碧眼男人从一旁拉出一台电脑，正好挡在顾小艾面前。    电脑上显示出Len爸爸的脸。    他正坐在一间极其奢华的房~间里，白色衬衫，银灰色的西装，成熟稳重的脸孔，身后的古玩架子一看就是价值不菲。    听碧眼男人报告后，电脑屏幕中的男人眼里噙了一丝笑意，“没想到你身边还卧虎藏龙，是厉爵风的人？”    ……    他连这个都猜得到？！    外面的人都认为她只是个情~妇而已，还是过气被甩的……    这男人怎么会觉得她身边的女佣是厉爵风的人？！    顾小艾面上并未表现出惊愕之色，冷漠地问道，“我已经上车，现在你满意了？现在可以告诉我，你究竟想做什么？”    男人的眼明明是有笑意的，但脸上却没有一点表情，“电影还没有开幕，太快剧透就不吸引人了。”    “你可以先公布一个预告。”顾小艾冷淡地说道。    “有意思。”男人盯着她，伸手端起一杯红酒轻茗一口，“预告就是我们家的大门即将为你敞开！”    ……    他们家的大门？为她敞开？！什么意思？！    电脑屏幕一暗，男人的脸消失在屏幕上，通讯被切断。