    周围的的路灯这才亮了起来，仿佛预示着一个任务已经完成。    借着灯光，顾小艾望见一些仆人在收拾燃放烟花后的残局。    顾小艾四下望着，没有见到厉爵风的身影。    顾小艾推开门往下走去，古堡里边的路很绕，顾小艾走了一些冤枉路才到达前面，草坪上仆人们忙碌地打扫着。    黎明前的黑暗，让路灯显得特别明亮。    燃放了太久的焰火，空气仍旧弥漫着一股浓烈的焰火残余味道，顾小艾踩在一堆残骸中走着。    仆人们都在面无表情地工作，没人在意多一个她。    草坪被烧着了一些，顾小艾从地上捡起几根没被燃烧的仙女棒，让仆人替她点上火。    仙女棒哧哧地燃烧起来，顾小艾的眼里便只剩下那一点星光。    看着那一点星光往她的手指接近，绽放出漂亮的小火花，再看着火花慢慢变小、慢慢变小……    最后湮灭得什么都不剩。    若不是那点烟味，大概她都会忘记焰火绽放的时候有多用力……    ……    身体被人从后单手抱住，拦腰将她抱得紧紧的，灼热的胸膛紧贴着她的背。    顾小艾的心狠狠一颤，仙女棒从手里掉落下去。    性感而磁性的嗓音在她耳边激动地响起，“我就知道你会来。”    厉爵风从后抱紧她，低下头埋在她的脖颈间汲取着她身上的馨香，一口咬上她的耳朵吻住，呼吸变得急促。    他的舌舔过她的耳廓。    顾小艾的身体不由得一颤，连忙偏过头去。    厉爵风的手立刻往上移，连并着她的双臂一起抱住，不让她抗拒的余地，唇在她的耳朵上不断吮~吻着，急切地道，“我等了你一晚上。”    一晚上。    他的嗓音那么低沉，每个字都叩进她的心里。    顾小艾的眼泪一下子流下来，看着路灯照亮的路面，“我等了你四年。”    闻言，厉爵风贴在她背后的身子僵了僵，随即更加细密地吻她的脖颈、吻她的耳朵，“对不起、对不起、对不起……”    厉爵风一遍遍说着，一遍遍说着……    顾小艾的眼泪掉得更加厉害，更加用力地偏过头去不让他吻。    厉爵风转过她的身子，面对面而站，顾小艾才清楚地看到他更加憔悴了，一张英俊的脸上有着疲惫，短发凌乱，仿佛很久都没有打理过自己一样……    “那杯水，是你倒的。你不反感我，不讨厌我了是不是？”    厉爵风修长的手抚上她的脸，抚去她的泪水，薄唇勾起一抹笑意，像个孩子似地问她，黑眸带着最纯粹的期盼。    顾小艾看着他没有说话。    “我们和好，顾小艾。”厉爵风低下头就去霸道地想封住她的唇。    顾小艾连忙往后退去。    她的退缩让厉爵风眼里的目光一凛，带了狠意。    厉爵风将她推到一旁冰冷的墙上，一手狠狠地按住她的肩。    他的手……正好按在她枪伤的地方。    厉爵风却完全没有注意到，俯下身便狂妄地覆上她的唇，牙齿撬开她的嘴，柔软的舌抵进去搅弄一切。