    Len盯着地上四分五裂的光盘，黑眸直直地盯着，眼睛一眨不眨，小嘴抿得紧紧的，脸色有些苍白，唯有身后的小手一下一下绞着。    ……    画面好像静止了一样。    顾小艾听不到声音，无法知道里边有没有讲话。    忽然，Len双膝一弯，跪到了地上，两只手摁在地上，一只手正好遮住纸孔雀。    但他的小手遮不住整只纸孔雀，仍然露出一些彩色的纸，反而显得欲盖弥彰。    一只皮鞋顿时踩到了他的小手边上。    “砰——”    顾小艾手中的水杯掉落在地，水泼了自己一身。    顾小艾顾不上这些，直直地盯着屏幕，倒吸一口气。    画面一黑，视频结束了，视频中央出现一排字——晚七点，圣约翰教堂。    ……    顾小艾手脚冰冷，连忙拨打Len给她报的一串号码。    五秒左右，顾小艾等得几乎坐不住，直到里边传来一个老人的声音，“喂，你好，顾小姐吗？我是格林。”    是那个格林老人……    “LG呢？我要和他通话。”顾小艾焦急地道。    视频的画面最后没有播放出来，但顾小艾总觉得那双鞋是要想往Len的手上踩去。    这种想法让她慌张。    “小少爷正在学习，不方便接电话。”格林老人谦逊地说道，“我会转告小少爷，你打过电话。”    “学习？”顾小艾错愕。    “是的。”    “今天是不是发生什么事了？”顾小艾问道，“他在家里吗？”    “当然，小少爷一直在家里。”格林老人回答道，“什么事都没有发生，小少爷很好。”    ……    一直在家里？    看视频应该就是今天发生的事，那难道……摔掉她送Len礼物的就是Len的家人？！    Len还说什么他很好，父母也不让他站立了，简直是在胡扯。    该不会昨天的电话恰恰是他父母要他打过来的？为的就是不让她继续追查下去？！    那送这张光盘的……又是谁？！想干什么？    这一切究竟是怎么回事？    Len这个小孩子身上到底有多少的秘密？她从来没见过他的父母，他的住址、他的背景，她一无所知。    今天又冒出来一个送光盘的……    顾小艾按动鼠标，将视频拉到最底，看着上面的字幕——晚七点，圣约翰教堂。    是指今晚么？    送光盘的……有什么意图？！    顾小艾看了一下时间，没有多想便换上衣服出门。    *************************    圣约翰教堂是一座哥特式天主教堂。    充满神秘感的教堂，长长的走廊走不到底一样，彩色玻璃窗折射出色彩斑谰的光线，浮雕轻巧玲珑……    教堂里安静得很，灯光有种凝重感。    顾小艾往前走去，没有刻意寻找，因为整个教堂里只有两个人，一个是正捧着书籍朗诵的神父，而另一个是坐在最前排的男人。    顾小艾只能看到他宽阔的背影。    顾小艾一步一步走近，神父合上书籍，朝天望着，嘴中念念有词，“上帝赐予你们食物，上帝赐予你们美酒，上帝也必将赦免你们的罪。感谢上帝，阿门。”