    四年的等待她只等到这样一个结果，她竟然觉得还算值得，走到这一步，她已经爱得这么卑微，只要知道他过得好不好就足够了。    “我说到做到。”    厉爵风说道，单手勾下她的后颈，让她低下头靠在他的肩上，紧紧地抱住她……    ……    走到外面，十来部车并排停着。    武江站在厉爵风身旁报告着什么，厉爵风的脸色冷峻。    武江受伤的胳膊只是进行了最简单的包扎，整条手臂垂在那里。    顾小艾看着武江的胳膊，眼里掠过疑惑，说不出哪里怪异……    半晌，厉爵风朝她和Len走过来，黑眸盯着她道，“你们坐这部车走。”    顾小艾的视线落在他垂着的左手臂上，“你的左手……”    “左手？”厉爵风轻抬了抬左手，沉着声音反问道，“怎么了？”    ……    果然是她想多了。    “没什么。”顾小艾摇摇头，抬眸注视着他的脸，“那我们走了，记住你的话。”    厉爵风嗤笑一声，“顾小艾，你从四年前罗嗦到四年后”    “……”    不多提醒几次，万一他忘了呢？她不想再一次彻底失去他的讯息。    “LG，来，上车。”    顾小艾走上前打开车门，Len听话地爬进车里坐好，视线划过厉爵风的脸。    顾小艾弯下腰正要坐进车里，手搭在车门上，蓦地，顾小艾不顾在场的一群保镖看着，回过头便朝厉爵风跑去，重重地投进他的怀里。    双手牢牢地抱住他，顾小艾把脸埋在他的胸膛上，不肯撒手。    厉爵风被她重重地一撞，身形带了些踉跄，抬起手搂住她，低下脸来，在她耳边沉稳地道，“不管谁问起，你都要说已经和我没关系了。”    “……”    “不管是媒体还是别人在你面前造谣我的是非，你都别信，你信我就够了。”厉爵风贴着她耳廓压低声音道，“记着我四年前说的，你活着，我才愿意活。”    “……”    “只要你没事，我一定不让自己有事；你不嫁，我一定不娶。”厉爵风加重语气说道。    顾小艾的眼睛酸涩极了。    很动听的情话，可为什么挑在这种时候说……    片刻，顾小艾才听到自己的声音，“我也一样。”    只要他没事，她也会让自己平安；他不娶，她也一定不嫁……    顾小艾还是被厉爵风送进车里，车子缓缓开出去，顾小艾隔着车窗望向厉爵风。    下一次见面……会是什么时候？他真的会来见她么？    直到……再也望不到那个熟悉的身影，顾小艾的视线还是固定在同一个方向，没有移开。    ……    看着车子驶出藏身所，厉爵风收回视线，转头望了一眼在场的保镖，语气骤然变得冷漠，“我不管你用什么办法，我和顾小艾今天见面的事一个字都不能漏出去。”