    顾小艾调整了下状态，戴上耳机，继续开车，开口说道，“喂，我是顾小艾。”    “……”    那边只有一片沉默。    “喂？”顾小艾瞥了一眼手机屏幕，是个未知号码。    是恶作剧么？    顾小艾正要挂掉电话，耳机里便传来一声稚声稚气的声音，“小艾……”    顾小艾猛地刹住车。    “LG？”顾小艾错愕地喊出声。    那边没再说话了，又剩下一片沉默。    顾小艾连忙抓向手机，调到视频模式，很快，视频接通，手机屏幕上显示出Len挂着泪痕的小脸。    顾小艾的鼻子一下子酸涩，“LG……你现在在哪里？”    顾小艾从背景里只看到他身后的一面墙，很普通，没有任何的特色。    Len漂亮的眼睛盯着她，然后摇了摇头。    “你在家里？”顾小艾有些焦急地问道。    Len还是摇头。    “你怎么会打我的电话？你把小艾阿姨的手机号码背下来了？”顾小艾问道。    Len张开嘴，报出一连串的号码。    顾小艾惊愕极了，Len对数字好像很敏~感，闹钟看得懂，现在连她的手机号码都背了下来，还聪明地打过来。    “你见到你父母了吗？”顾小艾又问。    Len对着镜头点头，顾小艾看着屏幕上漂亮的小脸，“他们对你好吗？是不是还要你睡前站立？”    闻言，Len摇了摇头，小嘴闭得紧紧的。    “那就好。”顾小艾松了口气，眼睛描到屏幕上的时间，现在已经是凌晨三点了，顾小艾错愕地道，“你怎么还不睡？”    难道是他父母不让他睡觉么？    Len看着镜头沉默，又是摇了摇头。    顾小艾不明白他这摇头代表的是什么意思，是不想睡还是没办法睡？    “LG，跟我说你现在在哪里好吗？小艾阿姨去见你。”她不是要抢走孩子，她只是去见他一面而已……    对，只是见一面而已。    Len还是摇头。    顾小艾凝眉，有些着急，“你跟小艾阿姨说话好不好？你今天不是叫我了吗？多叫几声听听好不好？”    他不是跟她开口说话了么，怎么还是只跟她点头摇头。    Len咬了咬唇，垂下眸片刻才声如蚊蝇地道，“小艾……小艾……”    顾小艾的眼眶一下子红了，“乖……”    “小艾……我好好。”Len对着镜头说道，黑眸在眼眶里转动着，稚嫩的声音有些僵硬。    顾小艾愣了下，随即明白过来他是想说：我很好。    “真的吗？”顾小艾问道。    Len又是点头。    “晚饭吃得多吗？是不是比小艾阿姨家里的菜好吃？”顾小艾问道。    “多。”Len有些用力地说道，眨了眨眼睛又道，“糖醋好吃，小艾做的好吃。”    顾小艾一下子笑出来，“那你……什么时候出来，小艾阿姨做糖醋鱼和糖醋小排给你吃，怎么样？”    “……”Len低下眼，没再说话了。    “怎么了？”    “我……我要睡觉了。”Len抬起眼说道，黑白分明的眼里被水洗过一般，声音弱弱的，像只受惊的小鹿。