    Len立刻拼命点头，拿起地上的背包，小手小心翼翼地拉开拉链，从里边拿出画笔盒走到厉爵风面前晃了晃，放回去，又拿出CD礼物盒出来摇了摇，像是在显摆一样……    像是寻求认同一样，Len的眼睛期盼地盯着厉爵风。    “她送的？”    “小艾……小艾自己做的。”Len捏着被玩得已经有些蔫的纸孔雀，语气有些激动，“送给我，送给我她。”    “是她送给我。”厉爵风漠然地纠正他的语误。    Len稚嫩的肩膀缩了缩，跟着乖乖说道，“她送给我。”    厉爵风看着他又小心翼翼地将纸孔雀折平放进CD盒，再放进背包里，拉起拉链，生怕一个不小心，就会把拉链拉坏似的。    “武江一会进来教你怎么在爷爷面前说话。”厉爵风低沉地说道。    “……”    Len抱着背包顿时激动地往后退，“我要小艾，我要小艾，我不要爷爷，我要小艾……”    “如果你想顾小艾死，就继续闹！”    厉爵风盯着他的脸，字字冷若寒冰。    Len的肩膀又缩了缩，一个劲地朝后退道，“我要小艾，我要小艾，我要小艾……”    “砰——”    Len摔倒在地上，小手还是紧紧抱着背包，小鹿般的眼睛望着厉爵风，有些害怕。    厉爵风没有上去扶他，任由他一个人摔坐在地上。    他身上还穿着顾小艾给他换的新衣服，帅气的衣服，暖调的颜色。    厉爵风冷冷地盯着他，没说一句话。    时间一分一秒地过去……    最终，Len抱着背包从地上站起来，望着厉爵风弱弱地问道，“为什么会死？”    “要是你在爷爷面前乱说话，她就会死。”    厉爵风一个字一个字说道。    “我……我要见小艾。”Len又重复着说道。    “那你只能看到她的尸体。”    “我……我……我……”Len我了半天，不知道该怎么往下说了。    “你自己想清楚。”    厉爵风冷漠地说道，从沙发上站起来往外走去。    Len站在原地看着他，有些懵懂有些惊恐，手越发地抱紧背包。    修长的手拉开门，厉爵风回过头来，看向Len，眸子深邃，“你很想见顾小艾？”    Len忙不迭地点头。    *************************    和叶佳贺分别后，顾小艾开车回家。    忽然之间，她很不想回到家里，她给Len买了太多的玩具和生活用品，甚至连儿童保姆都是专门为他找的。    再见到那些，她一定会更加Len。    叶佳贺说，她和Len的十几天相处时间已经是际遇，不该强求更多……    可如果注定Len和她的缘份只有十几天的短暂时间，那她还不如不要这十几天……    如没开始过，那什么感觉都不会有。    不会牵挂，更不会难过。    就像她和厉爵风的孩子，如果早知道这孩子生下来会夭折，还不如他从来没有来过这个世上。    手机提示有电话。    顾小艾调整了下状态，戴上耳机，继续开车，开口说道，“喂，我是顾小艾。”