    顾小艾放下车窗，外面站着一个男人，俯身站在她车窗边，五官有种硬朗的英俊，似曾相识，顾小艾第一眼注意到的就是他身上穿的E.S品牌西装。    她对E.S一向敏~感。    “小姐，原来又是你。”男人有些无奈，身上笼罩着稳重的气息，说话并不冲，“难怪我觉得挡路的方式这么熟悉。    熟悉？    顾小艾朝后面望去。    霓虹灯修饰的街道，路里边停着几部车，而她的车正挡在路口，人家的车出不来。    “不好意思，我马上离开。”    顾小艾礼貌地致歉。    男人站在她车窗边，嗓音有种如低音炮的厚重感，“小姐，你今天已经挡我两次车了。不对，现在是凌晨四点，确切来说，你两天挡了我两次车。”    ……    顾小艾这才记眼前的男人，三十六岁左右的年纪，透着这个年纪该有的稳重，就是她白天挡到过车的男人。    “很不好意思。”    顾小艾再一次道歉，脸色有些淡默，没有交谈下去的意思，关上车窗，开车离开。    男人站在原地望着飞驰而去的跑车，望着顾小艾的跑车渐渐被夜色吞没。    *************************    家里突然之间少了个孩子，别说是顾小艾，连女佣们都不习惯了。    早上做好孩子的早餐盛进小盘子里，准备好小牙刷、衣服鞋子，女佣们才发现Len已经不在了。    顾小艾回到家里只是小睡了三个小时，便再也睡不着，整理好自己后又赶到工作室。    一上午，顾小艾拿着手机转了好几次。    Len这个时候应该还在睡觉，让他睡好了，晚上再打。    顾小艾发现自己真成了一个操心的妈妈了。    将手机暂时放到一旁，顾小艾投入工作中。    下班前，顾小艾从会议室里开完会出来，小妖紧跟着追上来，“艾姐，艾姐，我今天接到一个很奇怪的电话。”    “什么电话？”顾小艾抱着文件往办公室走去，边走边问。    “对方说要收购我们工作室，也就是想当艾姐你的大BOSS。”    “这有什么好奇怪的？”    顾小艾反应很平淡，她从中国闯到英国，成绩还算可以，这两年间一直有人要收购她的工作室，想让她成为赚钱的工具。    “奇怪的是对方开出了一个天价，哇，我还是第一次听到那么多钱。”小妖夸张地说道，然后报出一个数字。    果然是天价。    这个数字都够拍几部世界制作第一的科大电影了，有这么多钱的人还用得着来买她这个小小的工作室？    “不用管它，不切实际”顾小艾丝毫不相信，应该只是骗子电话。    “万一是真的呢？你不跟对方见一面？”那么多钱呢……砸都砸倒一个城市了。    “我就是不想受制于人才成立自己的工作室。”    否则，她早就签约公司了，又何必自己辛苦开一个工作室。    “哦……”小妖没话说了。    顾小艾伸手推门进办公室，小妖突然“啊”了一声，“差点忘说了，那人说晚一些会寄一个邮包过来，还说艾姐你看了一定会答应收购。”