    “你们都给我闭嘴，全都站到一边去，听她一个人说。”厉老冷笑一声，提起了一丝莫名的兴致，人从按摩椅上坐起来，旁边的护士立刻上前替他按肩捶背。    “是。”    厉爵西和厉爵斯掀开水晶帘子走进去，厉爵风还跪在地上，厉爵斯推了推他，厉爵风咬着牙站起来，三兄弟站到一旁。    厉爵风的黑眸死死地盯着顾小艾，盯着她被按跪在地上，眼里的杀意近乎无法承载。    “小野猫，从来没有人在我面前这样说过话。”厉老慢悠悠地说道，声音苍劲有力，“不要以为我会一再容忍你。”    “第一，不是我送上门，是你儿子死皮赖脸要赖着我的。”    顾小艾冷声说道。    厉爵风的眸色变深……    对，是他死皮赖脸，是他按捺不住去接近她。    如果不是他将Len送到她身边，就不会有人注意到她……    她就不会被带到厉家……    “第二，你是我见过最失败的人！你管不了自己的儿子就杀女人，你凭什么来剥夺我的生命？凭你管不了你的儿子？！”顾小艾冷漠地说道，充满讽刺，“我根本就不想来你家里，踏进这里一步我都觉得恶心！”    “……”    整个屋子一片静默，厉爵西和厉爵斯已经完全震惊了，厉爵斯更是嘴张得合都合不拢。    他现在明白了，兔子的确就是在找死！    难道是那个罗亚儿太刺激她了？！把她刺激得都不想活了？！    厉爵风忽然没有那么愤怒和惊慌了。    到这一步……    这女人既然想死，行，他陪她一起。    “恶心？”像是听到了什么新鲜的名词，厉老笑了一声，听不出喜怒。    “你们厉家上上下下都让我觉得恶心，你是个没有人性的魔鬼！你的儿子……全都是伪君子！”顾小艾用力挣扎开两个保镖的禁锢，脚在地上奋力蹬着，“放开我——不杀就放开我！”    ……    “怎么连我都骂上了？”厉爵斯小声嘀咕。    这只兔子……发起野来比他们三兄弟都猛，真是人之将死，什么都不怕了？！    “小野猫，你以为你这样求死，就能保阿风安全？”厉老一眼看透她的心思，当年口口声声说绝不离开他儿子的女人现在突然大骂，他会不知道她是什么意思？    还挺长情的。    为了不让厉爵风受责罚，她宁愿求死？    这种小伎俩……太拙劣了。    “……”    “你还太年轻了，跟我玩心理战，你太嫩了些。”厉老取笑着她，蓦地声音一变，“你脚上戴的是什么？！”    ……    所有人都往顾小艾的脚上望去，挣扎间，顾小艾的脚露出宽大的裙摆，纤细的脚踝上挂着一条脚链，坠子是块晶莹剔透的玉牌。    厉爵西看过去，顿时大惊失色。    那枚玉牌他不是随身放在口袋里？怎么到她身上了？！她什么时候拿的？！    一个保镖从顾小艾脚上解开玉牌，走进去递给厉老。    看清玉牌确实是属于厉家的家传之物时，厉老顿时勃然大怒，“老大！”