    “你别激动别激动……那又不是三弟自愿的，都是父亲安排，你知道他又不想娶……”厉爵斯有些焦急地说着，一边按下内线喊道，“找医生上来，快点！”    “咳……咳咳……”    顾小艾一咳起来停不下来一般，痛苦不堪，急得厉爵斯在一旁团团转，“你别咳了……你要是有个什么三长两短，三弟会揍死我！”    “我不想听到他！”顾小艾语气有些激烈地道。    她现在什么都不想听，什么都不想听，她只想回家……    她要回家……    她不要继续呆在厉家……    “我不说我不说，OK？”    厉爵斯手忙脚乱地安抚着她，替她盖好被子，抬起眼时，房门正被推开。    厉爵风无声地走进来，黑眸很深，深不见底，面无表情，浑身被一股阴霾笼罩着。    “三弟。”    “我说了我不想听到他，你别再说了行不行！”    顾小艾躺在床~上激动地道，语气强烈，咳得更加剧烈……    ……    厉爵风站在门口。    她现在……对他反感到了极点。    即便，她在老头子面前拼死保他。    厉爵斯朝厉爵风无能为力地耸耸肩，看了床~上的顾小艾一眼，“我先出去，你们谈一下。”    闻言，顾小艾的眸光一怔，连咳嗽都静止下来。    略显沉重的脚步声离她越来越近……    厉爵风冷峻的脸出现在她的视线里，可能是因为刚刚挨过打，他的脸色白得有些不正常，身上只穿着一件衬衫，衬衫有着被汗湿的痕迹。    厉爵风在她的床边坐下来，她的双手掌心里贴着纱布，肩上又受了伤，整个人显得憔悴不堪，连嘴唇都没有血色……    他不该把Len送到她身边，更不该自己再出现在她面前，否则，她今天就不会躺在这里。    “子弹已经取出来了。”    厉爵风的嗓音喑哑，伸手触摸向她的脸。    顾小艾闭上眼转过头，不让他碰。    厉爵风的手僵在半空，脸色沉寂如死。    偌大的屋子里安静极了，只剩下顾小艾偶尔的咳嗽……    “三少爷……”    医生和护士拎着救护箱推门进来。    “嗯。”    厉爵风冷冷地应了一声，从床边站起来，低沉的嗓音有些哑，“她在咳嗽。”    “是，三少爷，我给她吊一袋输液。”医生边鞠躬边走近说道，“要小心感冒发烧，会对她的枪伤复原很不利。”    厉爵风盯着躺在那儿的顾小艾，她的长发有些凌乱，眼睛还是闭着，柳眉微蹙，偶尔咳一声，眉头便皱得更加厉害，双手搁在被面上，纤长白皙的手指动着，仿佛想抓住些什么。    厉爵风伸手虚握住她的手，被她推开。    很冷漠的一个动作，不带半分留恋。    她连话都不想跟他讲一句。    ……    厉爵风低眸盯着自己被推开的手，胸口被石头重重地堵上，堵得他透不过气来。    医生给顾小艾量了体温，插~上输液袋。    自始至终，顾小艾都没有睁开眼一下，她不想见他，她等了他四年，现在却不想见他，厉爵风的眼深深地看着她，胸口闷得发慌。