    她不是个木偶，他要怎样，她就必须怎么样，她也有自己的感情，她也有自己的原则……他不能这么霸道地想要控制她的一切。    “对不起，对不起，对不起……”    厉爵风抱住她拼命地道歉，仿佛说多了，她就一定会原谅他……    *************************    “伤口裂开了，需要重新缝合。”    外面的天都慢慢亮起来，顾小艾被打了局部麻醉，没有躺下，只是靠着床头坐下，由医生给她缝合伤口。    厉爵风靠墙而站，脸色冷得彻底，右手掌心还有她伤口的鲜血，一双黑眸直直盯着医生替她伤口缝合。    那线一下一下被勾进她的皮肤，厉爵风的呼吸跟着一下一下变得沉重。    “缝得这么好的伤口还能裂开，这一次，你一定要多注意下，千万不能再乱动。”医生被厉爵风凌晨四点叫起床，不敢掉以轻心地替顾小艾缝伤。    很久，医生接过护士手中的手帕擦了擦脸上的汗水，朝厉爵风走去，恭敬地鞠躬，“三少爷，已经缝合好了，那我们先下去了，有事您吩咐。”    “知道了。”    厉爵风冷漠地应了一声。    医生带着护士走出去，走到门口，医生想起来又回头望向顾小艾，“小姐，我不保证不会留下疤，所以你真的要担心注意。”    这已经是二次缝合了。    疤？    在肩上留下一道疤么？    也不错，厉爵风的眉角为她留下一道疤，她的肩上为他留下一道……    顾小艾淡淡地点头，望着医生他们离开，视线落在厉爵风的身上。    厉爵风的脸色难看到了极点，猛地一拳揍到墙上，“砰——”    一拳接着一拳，他好像感觉不到痛一样……    拼命地发泄着……    “够了。”顾小艾看着他忍不住阻止，他想把手打废了吗？    他总是喜欢用这种自残的举动来发泄情绪……    厉爵风这才放下手来，指缝间渗出更多的血，分不清是她的，还是他的……    “你回去吧。”    顾小艾淡声说道，眼睛酸涩地盯着自己摊在被面上的双手。    她没有能力替他清洗伤口，他回去，至少还有一个罗亚儿，无微不至地照顾着他。    即便是她和厉爵风最甜蜜的那一段，她自问也没有罗亚儿细心成那样……    “我不回去。”厉爵风冷冷地道，重新靠回墙上站着，背微弯，既不接近她，也不离开，语气里充满了跟个小孩子一样的犟。    “……”    顾小艾抬起眸看向他。    他离她并不远，可为什么看起来，他们之间的距离却隔着很远呢？    “我今晚就呆在这里。”厉爵风沉声说道。    “你回去。”顾小艾看着他手上的血一滴一滴淌下来。    那个罗亚儿，连给他用的菜单都要一而再、再而三地过目筛选……    她呢，她只能眼睁睁地看着他受伤，却什么都做不了。    “我说了我不回去！”厉爵风突然变得大声，近乎吼出来，倔到了极点，黑眸瞪着她道，“顾小艾，你别逼我！你再叫我回去我就强~暴你！”