    “顾小艾，我们之间的关系就是我说了算！”厉爵风恶声恶气地道，紧紧抓住她的手往自己的脸上用力地擦拭。    仿佛这样做，他们之间就真的什么事都没有，什么隔阂都不存在了。    “……”    顾小艾很想说清楚，可看着他这样子，却怎么都说不出来。    傻瓜……    *************************    离开之前，厉老的一道命令又颁布下来，要她和厉家兄弟吃一顿饭，才准她离开。    顾小艾觉得莫名，厉老那么怕她跟他的儿子纠缠不清，还要她和他的儿子们一起吃饭？    厉老的心思谁都猜不透。    包括接到命令赶来吃饭的厉家二子厉爵斯，还没用餐，厉爵斯推着顾小艾的轮椅走到一旁，小声嘀咕地问道，“怎么回事啊？突然要我们一起吃饭。”    “你父亲让我离开厉家。”顾小艾说道。    “哎？！”厉爵斯震惊地睁大眼，“他就这么放过你了？！”    好神奇，他以为父亲怎么都会惩罚兔子一下，现在直接放了？为什么？！为什么为什么？！    顾小艾点头，“你知道你父亲在想什么吗？”    “问得好，我也想知道。”厉爵斯抓了抓头发，一脸的匪夷所思，“这根本不是父亲的行事风格，这么反常，难道是他的病……”    “病？”顾小艾愕然，“你父亲他有病吗？”    因为有病，才会朝她打的那一枪打歪，还自己都晕倒了？    “没什么没什么。嘘……”厉爵斯以食指捂唇，在她耳边小声地道，“千万别说出去。”    “……”    “厉爵斯！吃饭了！”厉爵风倚在一旁的柜上冷冷地瞪着厉爵斯，一副想杀人的神情。    靠的那么近，找死？！    “兔子，要是你在我们厉家生活，老三的醋肯定一天吃到晚。”厉爵斯撇撇嘴，推着她的轮椅往餐桌边走去。    餐桌铺满各式菜肴，顶级的菜色。    厉爵斯挨着顾小艾坐下，体贴关照地道，“你右手不方便，想吃什么我喂你给你吃。”    “我左手还能……”    顾小艾的话还没说话，一根银勺就砸到了她和厉爵斯的中间。    顾小艾抬起头，只见厉爵风一脸冷漠地站在餐桌对面，恶狠狠地瞪着厉爵斯，咬牙切齿地道，“给我坐远点！”    “……”厉爵斯往旁边挪了挪，嘴里小声地嘀咕一句，“又吃错药。”    只要碰到顾小艾的事，老三就跟吃错药一样。    “爵风。”罗亚儿提着白色长裙走过来，带着一股清新的风，身后的仆人端着一些医药品。    顾小艾看过去，只见罗亚儿走到厉爵风身边，弯下腰，用专业的手法替他手上的一些擦伤消毒，很细致的。    厉爵风似乎已经习惯这样的照顾，坐在对面抬着手任由罗亚儿替他治伤。    两年，并不是一段多短的时间。    很多东西、很多人都可以慢慢习惯，渗透进彼此的生活……    顾小艾静静地看着，手被推了下，厉爵斯不知道什么时候又坐回她的身边，嬉皮笑脸地道，“我讲个有色笑话给你听？”