    顾小艾看向他，厉爵斯打量着顾小艾脸上的面具，颇有兴趣地伸手弹了下，“大哥，你女伴干嘛戴个面具？”    他认不出她？    顾小艾定睛地看着他。    但厉爵斯完全没有认出她的迹象，只是对她的面具感到好奇，不停伸手在她的面具上敲着。    顾小艾转开脸去，厉爵西厚沉的声音插~进来，不露痕迹地转移话题，“我的女伴有什么值得你好奇，你知道三弟今天会带什么女伴过来？”    厉爵风……    顾小艾的心脏紧缩着，僵坐在位置上一动不动。    厉爵斯流里流气地道，“还能有谁，还不就是他的未婚妻罗亚儿。三弟为了讨父亲的欢心，哪次宴会带的不是罗亚儿？”    罗亚儿？    未婚妻？！    蝶形面具下的脸一片僵白，顾小艾呆呆地看向厉爵斯，不敢相信自己听到的。    厉爵西的声音在她耳边低声响起，“我保证今天的宴会让你不枉此行，你想知道的真相都会浮现在你面前。”    “……”    顾小艾说不出一句话来。    “他是不是从来没告诉过你他还有一个未婚妻？”厉爵西又在她耳边道，“不过你放心，不是他自己要的，是父亲选的，他要在厉家立足，要在财团爬得更高，就必须遵行父亲的命令。”    这就是他们三兄弟的命。    他们三兄弟注定是父亲掌心上的玩物……    ……    顾小艾已经没有多余的脑容量去思考厉爵西说这些话是恶是善，又有什么目的。    “你堂堂厉家三少，四年来身边的女人一定不少吧？”    “我也没有。”    ……    原来，那句话是哄她的。    “咦，大哥，为什么我觉得你的女伴有些眼熟呢？”    厉爵斯一直好奇地打量着顾小艾，终于发现不对劲了。    “三少爷到——”    接待员的声音再次响起。    顾小艾抬起脸，搁在膝盖上的手僵住。    厉爵风面无表情地从门口走进来，身上穿着正装，熨贴着颀长挺拔的身形，双手随意地垂着，一只柔荑搂着他的左臂。    顾小艾的心跳一瞬间静止。    “看到那个女人了么？”厉爵西在她耳边问道。    顾小艾的视线顺着那只芊芊玉手往上移，是个外国女孩子。    很漂亮很年轻，不像一般外国女生的骨架子大，女孩的骨架子很小，身材细瘦，站在厉爵风身旁显得小鸟依人。    标准的礼仪笑容，标准的走路仪态。    “她是个美国人，英文名我没记，中文名是罗亚儿，今年二十三岁，他们……两年前订婚。”厉爵西像个解说人一样说道，“这只是第一个真相，怎么样，刺激吗？”    接下去还会有更刺激的，一个接一个……    她承受得了么？    ……    刺激，当然刺激。    她感觉被当头泼了一盆冰水下来，凉得她寒心。    “如果你现在想上前去质问，我不会反对。”厉爵西说道。    顾小艾坐着没有动，什么都没有做，只是视线直直地盯着罗亚儿搂着厉爵风臂膀的手，黏住了一样，挪都挪不开……