    “大哥这顿打挨一下，没有两个月下不了床。”厉爵斯说道，一手扶着她，一手朝她竖起大拇指，“我好想再朝你拜三拜，难怪连父亲都要叫你小野猫，看你把大哥给整的……”    顾小艾开创了他们厉家无人敢尝试的奇迹，还不止一个。    比如，敢对着父亲破口大骂。    比如，敢对着父亲破口大骂却还没死的。    比如，把堂堂厉家大少爷整到活活挨六十棍……    “咳……咳咳……”    顾小艾抑制不了咳嗽，伤口更加疼。    “我抱你。”    厉爵斯将她打横抱起，往床边走去。    顾小艾挣扎了两下，却痛得自己五官都皱起来，厉爵斯将她放到床~上，居高临下地看着她，“兔子，你现在对我都讨厌了？”    他们父子四人之中，她现在最不讨厌的就是厉爵斯了……    “咳……”    顾小艾抚上自己的肩，牙关紧紧咬着，忍住咳嗽忍住疼痛。    “说来也奇怪，父亲房里传来的命令对大哥和三弟都进行了惩罚，唯独对你这个最关键的人物没有任何的命令……”    厉爵斯坐在她床边说道。    父亲不是个拖泥带水的人，要么放生要么处死……这样没有任何命令，连他都有些提心吊脸。    “……”顾小艾躺在床~上，两眼望着极高的房顶，虚弱地道，“我要回家。”    “你现在伤得这么重，不适合坐车。”    “我要回家。”顾小艾固执地道。    “那也等你把伤养好，而且父亲现在还没有命令下来，谁敢让你离开？”    “我要回家。”顾小艾看向厉爵斯，一脸的执拗，“这个地方，我一刻都不想呆下去。”    她要回家，她要远离厉家……    她不要见到厉家兄弟，也不要见到那个和厉爵风订婚两年的未婚妻……    她宁愿自己一直活在等待的梦境里。    大概，厉爵风也是这么想的，所以出现后还给她建立了一个更美的梦境。    可他忘了，她迟早有一天会知道真相的……    当走出编织好的梦境那一瞬间，所有的一切都是支离破碎……    ……    厉爵斯是个情场浪子，看着她有些激动的样子，便明白过来，“罗亚儿是父亲替三弟选的妻子，三弟已经很不容易了，拖到现在还没结婚……”    “那他们会结婚吗？”顾小艾反问，转过眸看向厉爵斯混血流气的脸。    厉爵斯顿了下，垂下眸来，没有回答，答案却是肯定的。    因为在他们厉家，没人能违背厉老。    ……    既然如此，拖着有意思吗？反正迟早都要结婚的，反正她只是个活在梦境里等待的木偶……    “咳咳……咳咳……”    顾小艾痛苦地咳嗽起来，身子在床~上动着，伤口牵扯得疼入心扉，脸色白得有些惨淡，冷汗直冒。    “你别激动别激动……那又不是三弟自愿的，都是父亲安排，我发誓三弟肯定不想娶那个美国女人！”厉爵斯有些焦急地说着，一边按下内线喊道，“找医生上来，快点！”