    “知道你是厉爵风的人，是在牧场。”顾小艾放下照片，看向小妖，化着淡妆的脸没什么太过的情绪，随口说道，“你会功夫是我猜的，我想，厉爵风不会派一个一点功夫都不会的人在我身边。”    “嘿嘿……”小妖又是傻笑，“我的责任就是保护顾小姐的安全。”    安全？    她四年来可是过得很安全。    “还有把我的一举一动都通风报信给厉爵风？”顾小艾说道。    小妖的笑容顿时变得尴尬，“责任所在，责任所在。不过我在艾姐这边呆得很开心，我以前对电影一窍不通，跟着艾姐学了这么多，我老在想，要是我有一天也能带着自己的作品站上领奖台我就圆满了。”    小妖尽心尽力地拍着马屁。    顾小艾自然不会被她把话题带着走，继续问道，“他派了多少人在我身边？”    “这个嘛……”小妖笑得特别干，猛地逼近她的脸真诚地道，“艾姐，你知道了我的身份，不会把我踢走吧？！我真的很想跟你学习的！”    “……”还在跟她玩转移话锋，顾小艾的语气变得冷淡，“不想让我赶走就跟我说到底有多少人？我不会具体问你他们是谁。”    ……    小妖缩回身子，吐了吐舌才道，“我所知道的是八个人。”    “八个？！”顾小艾错愕地睁大眼，“我身边来来去去一共才多少人。”    居然有八个人厉爵风的人……    难怪她在厉爵风面前就跟透明玻璃一样。    “艾姐你在这个娱乐圈混，这几年你认识的人还少吗？”小妖耸耸肩，“八个只是我知道的而已。”    ……    也就是说，可能厉爵风真正派过来的不只八个人？！    她是不是该夸厉爵风一句心思缜密……    电脑上传来邮件，顾小艾一打开就是一封用中文码出来的信件，只有寥寥几行字：选择格尔林牧场，调查过，背景干净。还有，老头子的中国菜御用厨师……做出来的糖醋小排还没有你用速冻食材做的好吃。    ……    这个厉爵风……    顾小艾看着屏幕上的字，唇角勾起一抹笑容，连自己都没有发觉。    这两天，顾小艾偶尔会收到厉爵风用短信方式或者邮件方式发来的东西，很少有说他自己近况的，尽扯一些有的没的。    这下倒好，连拍摄的牧场定哪个他都帮她选择好了，要不要他替她当导演，全部包了完事？    “艾姐，你笑什么？”    小妖疑惑地看着她。    ……    她笑了么？    顾小艾摸了摸唇角，果然……    “没什么。”    顾小艾艾淡淡地说道，伸手将邮件中的附件点开，是个病毒，可以将厉爵风传来的邮件彻底销毁，再厉害的专家都修复不出来。    厉爵风对于和她之间的联系太过小心谨慎，一点都不像他嚣张跋扈的性格。    而她，也就任由他去了……    其实厉爵风什么都没有说，什么真相也没告知她，可她现在不会像以前那样一个人胡思乱想了，她现在相信厉爵风是保护她。