    厉爵风突然怒吼一声，一把将药丸摔了出去，勃然大怒，身上的戾气彰显，“药也不吃！话也不说！看都不看我一眼！你到底要我怎样？！我说了我没碰过罗亚儿！你不信我？！”    信？！    他给了她多少谎言，他给她编织了多少虚幻的梦境？    他的话……有几句真，有几句假？    她很笨，分不清，因为他厉爵风说的话，她都只想去相信。    结果……她成了第三者。    为什么骗她，为什么把她捧到天上，再让她一跤狠狠地栽下来。    或许，厉老那一枪没打偏，她就解脱了，她就再也不用思考了。    “顾小艾——”厉爵风又吼起来。    “我要回家。”顾小艾忽然说道，打断他的话。    “你现在必须先留在这里养伤。”厉爵风拧眉，她终于舍得跟他说话了？    不让她回家么……不让她离开这个可怕的厉家么？    顾小艾闭上了眼，紧闭心门。    “顾小艾，你给我说话，你要骂就骂，我厉爵风受得起！”厉爵风坐上她的床，冷声说道。    她要骂要打都行，就是……别不理他，也别……折磨自己。    “我要回家。”    “……”    她就只有这一句话了？    厉爵风面色阴沉，“你是不是真的这么反感我？！”    ……    顾小艾半垂着眸，长长的睫毛刷下一片阴影，微颤。    厉爵风逼近她的脸，一手捏住她的下巴让她被迫地面向自己，咬牙切齿地道，“顾小艾！你等了我四年，这样你就不理我了？！四年里，你看不到我，现在你是在拒绝看到我！你是不是觉得四年已经等习惯了，所以继续看不到也没关……”    “啪——”    顾小艾一巴掌狠狠地甩了上去，难以置信地看着厉爵风，“厉爵风，你别把我四年的等待当成你肆意妄为的筹码！”    他怎么能这么理直气壮。    就好像她现在闹脾气是她的损失一样。    就好像她等了四年，他出现了，她应该感恩戴德，不应该再有更多的奢望一样。    他想骗就骗，他想见就见，他想骂就骂……她都不该闹情绪似的。    他……究竟要她爱得有多卑微他才能满意？    ……    厉爵风没偏没躲，结结实实地挨了她一掌。    真是犯贱。    她甩了他一巴掌，他竟然觉得心口舒坦了许多。    ……    “呃……”    顾小艾痛叫起来，她下意识抬起来的是输液的手，此刻，针管里正在回血，针尖处胀了起来，掌心里的伤口也跟着泛疼……    该死的！    厉爵风连忙按下内线，“医生马上给我过来！”    厉爵风急忙将她手背上的针先拔下来，用酒精棉按住针眼。    顾小艾咳嗽着抽回手。    厉爵风用力按住她的手，不让她动，沉声低吼，“你给我安份点！”    “你出去！”    顾小艾冷漠地道，“我现在一点都不想见到你，你给我走！”    “顾小艾——”    “我现在不想听到你的声音！走！”顾小艾反应激烈。    她害怕……怕她听到的又是一个个他哄她的谎言。