    “……行了，不用往下说了。”厉爵西的脸色沉下来，透着一股不悦，嗓音变得更为厚重了。    顾小艾再没看他一眼，转身踩着高跟鞋走向座位，身后传来厉爵西的声音，“但愿你见到三弟的时候，心里能想到的还是他的好。”    “……”    顾小艾不明白厉爵西是什么意思，也没有搭理，默默地伸手将无名指上的宝石戒指摘了下来。    “大少爷，可以下去了。”造型师替她戴上蝶形面具，将头发整理好。    *************************    宴会是在一个极大的宴客厅里进行，古典的地毯铺满，欧式的室内建筑，黄丝锦缎带装点宴客厅，墙上的一副副名画带来一种历史感。    超长形的白色餐桌在宴客厅排列整齐，女仆在中间穿梭而过，端上一道道银制器皿盛装的菜品……    宴客厅内的保镖很多，而外面更多，因为客人的保镖不允许带进宴客厅。    客人们已经陆陆落座，一眼看过去，都是密密麻麻的人，着装有中式有西式，但都是很庄重，架势如同开教会一般。    大型乐队在演奏着世界名曲。    “大少爷到——”    门口的接待员喊起来。    正在寒喧的众人立刻安静下来，吩吩站起来，隆重地鞠躬弯腰，“大少爷。”    声音几乎是震耳欲聋。    顾小艾站在厉爵西的身旁，脸上戴着面具，扫了一眼大得令人有些晕眩的宴客厅。    “走。”厉爵西低声道。    顾小艾伴着他的步子稳步走了进去，保持着端庄的仪态。    厉爵西弯起了臂弯，顾小艾只当没见到，看也没看他。    厉爵西也没说什么，不露痕迹地放下手，态度自然地往里走去。    宴会厅首要的位置摆着一张还算正常的长形餐桌，墙上挂着一副名作油画，占墙面积极大。    男仆替他们拉开两张椅子，厉爵西绅士地示意她先坐下。    顾小艾坐下后才发现他们这一张桌上的器皿全是金制的，造型漂亮，设计雅观。    “大家坐。”    厉爵西落下话，宴客厅里的人才纷纷坐下。    顾小艾盯着这张长形餐桌旁边的空座，眉头微蹙。    “三弟马上就到了，不用急。”厉爵西低低地道。    厉爵西的话刚落，顾小艾就听到那接待员又喊起来，“二少爷到——”    厉爵斯？！    顾小艾坐的位置是面向门口的，一抬头便望到门口那个由内而外透着放荡不羁的厉爵斯。    他和四年前没什么变化。    好像还是那样，一头微长的头发经过打理变得庄重一些，没有再随意扎起，混血的脸上带着玩世不恭的笑容，手上搂着一个金发辣妹。    顾小艾本以为所有人会再次起立，但没有。    看来在厉家三兄弟中，只有厉爵西才能享受众人鞠躬行礼的待遇。    “大哥。”    厉爵斯吊儿郎铛地搂着辣妹走到他们身边，坐在了顾小艾左手边的位置。    顾小艾看向他，厉爵斯打量着顾小艾脸上的面具，颇有兴趣地伸手弹了下，“大哥，你女伴干嘛戴个面具？”