    顾小艾静静地看着，手被推了下，厉爵斯不知道什么时候又坐回她的身边，嬉皮笑脸地道，“我讲个有色笑话给你听？”    ……    顾小艾当然知道厉爵斯在想什么，勉强扯出一丝笑容道，“我没事。”    “……”    被她这么一堵，厉爵斯的笑话也讲不出来了。    对面，罗亚儿用棉签蘸着药水替厉爵风破掉的唇角点了点，厉爵风的眉头微蹙。    罗亚儿离他很近，见他蹙眉忙轻轻吹了吹，担忧而小心翼翼地问道，“会疼吗？”    顾小艾咬住了唇。    “四年前我去中国跟一个妞学到句什么话来着。”厉爵斯突然大声说道，“好像叫……只许州官放火，不许百姓点灯。”    厉爵风的目光一凛，忽然意识过来，一转过眸，顾小艾苍白的脸便落入眼底。    “走开点！”    厉爵风猛地一把推开罗亚儿，罗亚儿整个人被推得摔地上，狠狠地摔了一跤。    顾小艾咬紧唇。    “罗小姐，你没事吧？”    仆人连忙扶起罗亚儿，罗亚儿讶异地看着厉爵风，艰难地笑着摇了摇头，“没事，我没事。你可以把这些端下去了，我已经替他处理好伤口。”    “好的，罗小姐。”    仆人退了下去。    罗亚儿拿过帕子擦了擦手，坐到厉爵风的身旁，微笑着朝顾小艾点了点头，“听说你要走了？”    “嗯。”顾小艾淡淡地应声。    一个仆人端着漂亮精致的锦盒朝顾小艾走来，一打开，里边里个曲形柔软的靠肩垫。    “我没什么好送你的，你的肩上不是受了伤吗？这个垫子很好，戴上以后你就算靠在硬的地方也肯定不会疼的。”罗亚儿说道，充满了暖意。    顾小艾看着她脸上温暖的笑容，语塞。    罗亚儿是个绝对细心的年轻女孩，和她、和铃木奈奈都不同。    连送礼物都是贴心周到，让她连个反驳的理由都找不到。    “有什么好送的！”厉爵风突然开口，冷冷地道，“拿出去丢掉！”    “为什么？这个用处真得很好。”罗亚儿不解地反问。    “我让你丢就丢，哪来那么多废话！”    厉爵风瞪着她道，她存心刺激顾小艾是不是？！她跟顾小艾很熟么？送什么鬼礼物！    “我……”罗亚儿被厉爵风一通指责，却没有回嘴，只是委屈地看向仆人，“听三少爷的，丢掉吧。”    “是。”    仆人又端了下去。    整顿饭，变成了厉爵风和他未婚妻的主场秀。    顾小艾忽然觉得厉老让她吃这顿饭的意义是不是就要她看清楚，四年是一段不可逆转的时间。    厉爵风一再强调对她的感情，可有些习惯，他已经不知不觉间给了别人，连他自己都没有注意到。    “看不下去就随便吃一点，我送你回去。”厉爵斯突然在她耳边说道。    “谢谢。”    顾小艾笑了笑，厉爵斯一脸嫌弃，“别笑了，比哭还难看。”    “……”    顾小艾低下眸，用勺子随便舀了一口饭往嘴里送去，然后看向厉爵斯。