    “艾艾，我是说……”楚世修没有结束这个话题，语气歉疚极了，柔和的声线有些勉强地说道，“对不起，我不该在没找到你之前就订婚。”    她是他从小订下的娃娃亲，是他成长里最亲近的人。    原来是对不起这个。    没关系，真的没关系。    他能记得她她已经很开心了。    毕竟，他们之间有九年的空白……什么人和事都变了。    真的没关系，都已经过去了……    可为什么，听到他这话，她还是觉得心口闷得慌呢，被什么堵得喘不过气来一样，眼睛酸到了极点。    他在没找到她之前订了婚，她也没为一段娃娃亲守身如玉……    什么都错过了。    “没关系。”艾艾困难地挤出笑容，她想她的笑容一定扭曲得难看，转过身来伸手安慰般地拍拍他的胳膊，“能遇到个好女孩不容易，当然趁早把她订下来了。”    “艾艾……”楚世修心疼地看着她，表情更加愧疚。    他只是轻轻地唤了一声她的名字，她的泪水就不听话地淌下来。    顾小艾痛苦地拼命眨着眼睛，眨下所有的泪意，再次告别，“楚世修，我真得要走了。”    “给我一个联系方式好吗？”楚世修声音温和而低。    联系方式？    可以继续联系下去吗？    低头抹掉眼泪，顾小艾抬起头后弯起眼睛笑着说道，“我之前的手机暂时不能用了，你把你的联系号码给我，我打给你呀。”    楚世修怔了下，随即颌首，“好，你等我下。”    他丝毫没有怀疑她的话，转身走到酒店房间的办公桌里拿出一支笔，在纸上一笔一划写下自己的号码。    望着他认真写字的背影，顾小艾贪恋地望着。    想记住此时此刻的他，他的一切，一举一动，都深深地烙刻进脑子里。    这一次之后……她们应该不会再见了吧。    楚世修将纸递给她的时候，顾小艾清晰地看到上面有三个号码，不禁有些疑惑地问道，“怎么有这么多号码？”    “一个是家里的，一个是私人手机，一个是办公室的。”楚世修白皙的手指将纸折成方块放进她的掌心里，“你打哪个我都会接。”