    “他……趴着呢。”厉爵斯揶揄地看着她，“怎么，连我大哥的伤势都问了，你不问问我三弟的？！他也受了十棍。”    ……    顾小艾的眼盯着那盆百合花，很久才轻声开口，“他好吗？”    “不好。”    厉爵斯终于等到顾小艾开口提厉爵风，将粥碗放到一旁道，“他今天在房里发脾气发一天了，砸得整个屋子没有一样东西是完整的，里边还有一副我觊觎很久的名画，他直接给砸了个粉碎！粉碎！”    说到最后，厉爵斯的重点都偏成那副名画了。    “……”    砸东西。    厉爵风的发泄方式。    顾小艾能想象出那副画面，能想象出厉爵风盛怒的样子，能想象他歇斯底里的样子……    “你昨晚为他连死都豁出去了，今天又为什么把他气成这样？”厉爵斯不明白地问道，“罗亚儿的事，你真有那么恨他？罗亚儿是父亲选的，三弟他别无选择。”    他们之间连生死都迈得过去，就因为一个父亲选的未婚妻闹扭别扭，太瞎了。    ……    你真有那么恨他？    “如果我真能恨他就好了……咳。”顾小艾苦涩地道。    如果她能恨，她就不会像现在这样了。    进不得、退不得……    “既然不恨那就别跟他闹别扭了，你也知道三弟是什么脾气，那发起火来能吓死人。”厉爵斯说道。    ……    男人的思维和女人不同，他们都以为她是在吃醋，在较劲，在闹别扭……    厉爵斯一再希望她能替厉爵风考虑。    可他们呢？谁又明白她在想什么？！她介意的到底是什么？    “我看起来……是不是个一点都不能禁住打击的人？”顾小艾问道。    “你都能扛住我们父亲，你还有什么打击禁不住？！”厉爵斯顺着她的话夸张地说道，下一秒神情凝下来，“你这么说……是什么意思？”    ……    为什么突然说什么禁不禁得住打击？    “我不管他身上有什么秘密，我想和他一起分担，他的累、他的烦我都想替他承担。”顾小艾咬了咬唇，目光仍盯着那盆盛放的百合花，“可他没有，他只是在骗我，只是一直在瞒着我，我现在都不知道他还有多少事是骗我的，是瞒着我的。”    “……”    “我想替他分担，可他一个劲地把我推开，然后造起一个充斥着美好假相的玻璃房子，把我装进去。”    “……”    “也许，在他的眼里，我顾小艾是个易碎的娃娃，不够资格与他比肩站着，不够资格替他分担一切。”    所以他才不告诉她真相。    可玻璃房子总有倒塌的一天，她照样会伤到……而且，砸疼她的，正是那层看起来美好的玻璃。    ……    厉爵斯坐在一旁安静地聆听着，他还是第一次听到顾小艾说这么多话。    她的样子楚楚可怜，一个人坐在宽大的椅子上，脸色苍白，弱不禁风似的……    他很想替厉爵风说几句好话，却发现……自己一句都说不出来，竟无法反驳她。