    闻言，坐在墙边的厉爵风盯着地面冷笑一声，嗓音充满了嘲讽，“武江，我是不是很窝囊？”    把儿子从自己女人身边夺走；    把儿子送到老头子面前，还要教训儿子不可以露出破绽；    一场交易，他把自己和儿子卖给老头子……    卖了整整四年，还要继续卖下去……    他厉爵风……活成什么德行了，窝囊到这种地步。    “厉先生。”武江站直，认真而严肃地道，“能跟着厉先生做事，是我这辈子最大的荣幸。”    荣幸？    厉爵风又是自嘲地嗤笑，抬眸看向武江的手臂，“你这条胳膊差点也废了。荣幸？”    荣幸跟在他身边枪林弹雨？    武江坚定地道，“是，荣幸。”    “我不听奉承。”厉爵风冷冷地道，从地上站起来，看着落得一地的网球。    “我相信，总有一天厉先生能掌到厉家财团的大权，到那个时候，没有人能威胁您。”武江又一次说道，语气很重。    ……    大权？    他要到哪一天才能夺得大权？    顾小艾和Len又等得了他多久？    “Len现在如何？”厉爵风冷漠地问道。    “一直哭着要见顾小姐，我……还没见小少爷这么哭过，情绪很激动。”说到Len，武江担忧地道，“明天厉老就要见小少爷，万一小少爷露了馅，厉老一定不会放过顾小姐。”    别说是顾小姐，就连厉先生也会被毒打。    厉老的家法，是最残酷暴戾的。    ……    厉爵风弯下腰，捡起地上的网球，猛地朝对面砸去。    厉爵风低吼一声。    武江看着那个网球被大力地砸到对面墙上，反弹回来，落在地板上发出较闷而沉重的响声……    “厉先生，那现在该怎么办？”    “为什么我会是他的儿子？！”    厉爵风突然声撕力竭地吼道，从地上捡起球朝对面重重地砸去，瞳仁如夜一像黑，带着浓浓的不甘，声音从喉咙里吼出来。    ……    空空荡荡的室内网球场，网球砸到地上的声音不绝于耳。    武江站在一旁，默默无声，不敢插话。    ……    为什么他是厉家的子嗣？    Len是他的儿子，为什么还要看老头子的脸色小心翼翼过活？！    那是他的儿子！是他的！    “咚——”    又一个网球被厉爵风狠狠地砸到地上。    武江愕然地看着地上的网球，那么结实的一个网球竟然被生生地砸裂成两半……    “为什么我是他的儿子？！为什么？！”    厉爵风的脸上如弦般绷紧，额上渗出汗水，黑眸死死地瞪着前面。    那种不甘……歇斯底里。    ……    为什么……    武江自认愚蠢，回答不出这个问题。    厉先生是厉老的私生子，这一点永远不会改变；    小少爷已经患上孤独症，厉先生只能眼睁睁看着却无力改变。    每一次，厉先生要去逼小少爷听从厉老的话之前，都会发泄一通。    到处砸东西直到把自己的手砸破，砸到流血，他才会停止。    仿佛不这样做，厉先生就无法去逼迫小少爷，无法站在小少爷面前说话……