    厉爵风却完全没有注意到，俯下身便狂妄地覆上她的唇，牙齿撬开她的嘴，柔软的舌抵进去搅弄一切。    “顾小艾我警告你！你不能不理我！”    说完，厉爵风又堵住她的唇，封去她所有的语言。    ……    她才不理他多久，才几天……他就受不了。    那她的四年呢？    那他们之间四年的空白呢？谁来帮他们好好地填补上？    顾小艾抗拒，厉爵风却更重地用手压住她的肩。    顾小艾痛得想叫出声来，却尽数淹没在他狂肆的吻里，他疯了一样不顾一切地吻着她，胸膛狠狠压上她的身体。    “唔……”    顾小艾试图想推开他，但力气怎么都敌不住厉爵风。    她越是动，厉爵风将她往墙上压得更紧，不让她有任何动弹的余地，膝盖强行抵进她双腿之间，以吻封缄，将她的嘴堵得严严实实。    他的手还按在她的肩上，修长的五指握住她的脖子控制着她，不让她动，不让她有任何的抗拒性动作。    顾小艾痛得整条胳膊在颤抖，他的舌在她的嘴里肆虐，没有任何的技巧性，全然是横冲直撞的。    锥心的疼痛在四肢骨骸游走……    “唔……”    顾小艾很想一口咬破他的唇，却下不了狠心，只能任由他对自己为所欲为。    她不想伤他。    四年，她没有照顾过他，也不想成为一个只伤害他的角色……    厉爵风的唇私毫不肯松开她，在她唇上辗转激~吻。    痛入骨髓。    痛到麻痹。    若不是他贴在她的身上，她已经倒下来了。    汗水从脸上冒出来，厉爵风还是不顾一切地亲吻她，狂妄霸道地掠夺她嘴里的甜密，完全不顾她的感受，彻底疯狂。    顾小艾几乎晕过去，脑袋里已经一片空白。    厉爵风忽然放开了她，后退一步。    顾小艾突然失去支柱，一下子沿着墙壁瘫坐下来，抬眸看着他刹那之间变得惊慌失措的脸。    厉爵风抬起手，借着灯光，他的掌心里一片鲜红的血迹……    她像个破木娃娃一样，没有生命力地瘫坐在墙边，肩上满是鲜血，湿透了肩边衣裳……    在路灯下，她的脸苍白如纸。    厉爵风呆呆地看着她，颀长的身形一晃，人在她面前单膝跪了下来，一手抱过她，修长的手指贴着她的衣裳在颤抖，“对不起……对不起……”    顾小艾被迫地靠在他的肩上，听着他一遍一遍说对不起……    不知道是因为伤口太疼，还是因为厉爵风战栗的道歉，顾小艾的眼泪掉得更加汹涌。    其实，一直不是她要怎样，是他厉爵风想要怎样而已。    他要主导他们的感情，不容她有半点走歪的步调……    一旦她不跟随他定好的步子走，他强扭都要把她扭回来……不顾一切的。    “厉爵风，你不可以这么霸道……”顾小艾哭着说道。    她不是个木偶，他要怎样，她就必须怎么样，她也有自己的感情，她也有自己的原则……他不能这么霸道地想要控制她的一切。