　　“我女人真聪明。”　　厉爵风的手指在她脸上刮了下，黑眸变深，在想着什么。　　顾小艾一听就听出来这话里的不对味，“你这么说，就代表你早想到了。”☆、【幸福】踢得太臭了（4）　　顾小艾一听就听出来这话里的不对味，“你这么说，就代表你早想到了。”　　夸她还不是衬托出他的更聪明。　　多不要脸的男人。　　厉爵风低眸看着她，不否认地挑了挑眉，邪气至极。　　顾小艾再一次从他腿上坐起来，把资料交给一旁站着的武江，“武江，资料。”　　“是，太太。”　　武江恭敬地接过。　　顾小艾正准备靠到厉爵风的怀里，忽然想起什么似的回过头来，狐疑地看向武江，“你叫武江？！”　　“……”　　武江站在一旁，墨镜下的脸没有表情，片刻后有些莫名地答道，“是，太太。”　　童妈端着水果盘走过来，闻言笑着插话道，“武江不叫武江还能叫什么？”　　“武江。”　　顾小艾喃喃了这个名字，怎么……总觉得有哪里怪怪的？！哪里怪呢？　　厉爵风坐在一旁，黑眸中映着她疑惑的神情，他女人果然不笨……　　“太太，是不是有事吩咐？”　　武江站在一旁恭敬地问道。　　“……没有。”顾小艾想了想摇头，问道，“不是说你感冒了？身体还好吗？”　　“已经好多了。”武江面无表情地答道。　　“多注意休息。”顾小艾笑了笑。　　“谢谢太太。”　　“顾小艾——”厉爵风一把将她搂到自己的怀里，咬牙切齿地道，“你在我面前关心另一个男人？！”　　……　　又来吃醋了？！　　顾小艾无奈又讨巧地道，“我替你关心的。”　　“……再编。”厉爵风瞪她。　　“本来就是……”顾小艾坐在他怀里道，“武江是你的左膀右臂，他今天一不在，你居然沦落到自己亲自指挥保镖的布局……”　　童妈站在一旁笑了起来。　　武江仍然是面无表情，好像说的人不是他一样。　　“那是再下面的人本事太烂了！”他不信任。　　“所以，你要好好关照武江才是。”顾小艾说道，但好像也没什么可关照的了，让武江放假，他不愿意，让武江去谈恋爱，他也不愿意。　　简直就是保镖中的典范，无欲无求，任劳任怨。　　“行！关照！”　　厉爵风哼了一声，抬眸冷冷地瞪向武江，“武江，你到底是不是Gay？！是的话我直接找几个男人送给你！”　　“啪——”　　顾小艾刚从水果盘中拿了一块橙子，闻言，手一抖，橙子就这么掉了下去。　　……　　气氛像瞬间凝固了一样。　　童妈站在那儿表情有些石化。　　顾小艾愕然地看向厉爵风，他……要不要问这么直接？！　　她是在他面前怀疑过武江的性取向，但他也不要这么直截了当地问出来，好么？！　　“……”　　武江墨镜下的脸僵硬到了一定的程度，站在那里很久才回答出来，毕恭毕敬地道，“不是，厉先生。”　　“那送你几个女人？！”厉爵风又道。　　“……”武江默，这话题怎么突然就扯到他身上来了？！　　“别去鼓励武江滥情。”顾小艾皱了皱眉，“像武江这种无欲无求的男人，是绝世藏品，值得一个好女人。”☆、【幸福】踢得太臭了（5）　　“别去鼓励武江滥情。”顾小艾皱了皱眉，“像武江这种无欲无求的男人，是绝世藏品，值得一个好女人。”　　“这种男人你在庙里也找得到！”厉爵风随口便道。　　不用找，进去一看就有，光头的就是。　　“……”　　顾小艾无语了，她男人的这张嘴……　　“厉先生、太太，我还有点不舒服，先退下了。”武江僵硬地说完，便遁逃了。　　顾小艾看着武江一向沉稳的步伐带一些慌乱，不禁道，“厉爵风，你把你最得力的手下给关照得落荒而逃了。”　　关照得真好……　　厉爵风背靠着沙发，她的话落，厉爵风的黑眸不由得变深，薄唇抿紧，神情冷峻……　　也许，就要被她一语成谶了。　　“在想什么？”　　顾小艾把一块苹果递到他的唇边，才发现厉爵风的一双眼深沉极了，似在想着什么。　　“没什么。”　　厉爵风抬眸，张嘴便咬下她递来的苹果，连同她的指尖被他一并舔噬而过。　　“LG，去洗手，过来吃水果！”　　顾小艾转头扬声喊道，踢球踢得流汗的Len应了一声，便离开去洗手。　　华丽庞大的客厅里，摆饰考究，家具一派欧式风，她坐在厉爵风的怀里，很快，Len便跑过来吃水果。　　Len吃东西一向很规矩。　　顾小艾静静地看着，这样的生活才是她唯一要重视的，其它的……暂时都不重要了。　　*************************　　沐浴过后，顾小艾靠坐在床头，女佣已经将照片和手机放到床头柜上。　　顾小艾拿起那叠照片，一张一张翻着，她的儿子长个子了，模样也似乎越长越漂亮精致……　　难怪那么多小女孩都要送情书给他，小班……还有中班、大班，小学、初中、高中、大学……　　很好，她是不是该腾空几间房专门为儿子放情书和礼物？！　　床头柜上的手机一直不断震动着，没有停止过，顾小艾瞥了一眼，咬了咬唇，拿过手机准备把文溪的号码拉进黑名单。　　短信的震动突然停止了。　　顾小艾点开短信，最后一条写着——【对不起，小艾，我知道我这么做会让你很困扰，晚安。】　　困扰……　　她不知道自己的这种感觉是不是困扰，但她接受不了被欺负被有目的接近的这种感觉。　　顾小艾把手机放到一旁，躺在床~上望着天花板，突然间听不到那阵震动声，她有些不习惯了。　　厉爵风呢？　　顾小艾从床~上站起来，拿出手机拨打厉爵风的电话，一阵震动的声响在房里轻微地响起……　　他把手机放卧室了。　　顾小艾走出房门往楼下走去，随口问了一个正在收拾的女佣，“有看到厉爵风吗？”　　“厉先生朝保镖睡的那栋楼过去了。”女佣答道。　　……　　他去找武江？！　　顾小艾转了转眸，从挂衣架上取下一件厚外套穿上，走出门去往别墅旁的另一栋楼走去。　　没有走太久，顾小艾便望见厉爵风同武江两个男人坐在楼前的台阶上，比肩而坐……☆、【幸福】我不想走（6）　　没有走太久，顾小艾便望见厉爵风同武江两个男人坐在楼前的台阶上，比肩而坐……　　顾小艾没有走向前，只是站在一旁望着。　　厉爵风和武江就这么沉默地坐着，楼里的灯光落在两个男人的背影上。　　厉爵风还特地过来探望武江的感冒么？什么时候真变得这么关心下属了？！　　“什么时候走？！”　　顾小艾忽然听到厉爵风低沉的嗓音响起，在寂静的夜里显得特别凌厉。　　走？　　走什么？　　顾小艾有些讶异，有些片断闪过眼前，但又连不起来，让她有种异样的感觉。　　闻言，武江从台阶上站了起来，笔直地站立到一旁，恭敬地低着头，“我不明白厉先生的意思。”　　“坐下！”厉爵风冷漠而强势地道。　　“厉先生……”　　“坐下！别让我再说第三遍！”　　不容置喙的字眼从厉爵风的唇间发出来，武江只好重新在他身旁坐下来，墨镜下的脸没有表情，一双唇紧紧闭着。　　“武江，你跟着我不是一天了，跟我装糊涂，你有这个本事么？！”厉爵风冷笑了一声。　　“……”　　武江沉默着，坐在他身旁低着头，很久才没有任何情绪地道，“我没想过要走。”　　“呵，这个时候来给我表忠心了？！”　　厉爵风嘲讽地道，转过冷峻的脸，一双黑眸冷冷地扫向他。　　开始调查文池的时候他不说，到这一步了却开始表忠心，会不会太晚了？！　　武江被他眼中的冷意慑到，随即道，“……厉先生，我说的是实话。”　　……　　这一瞬间，顾小艾终于拼凑出了所有的片断，站在那里忽然觉得有些冷。　　她想明白了一切。　　她听到厉爵风有些嘲弄地问道，“要摆几桌给你饯行？200桌？300桌？”　　“我不想走。”　　武江不是多言的人，只有这一句话。　　“还要提拔替代你的人，哪个废物比较成事？说说看！”厉爵风冷嘲地说道，语气却有些僵硬。　　“我不想走。”　　武江重复。　　“武江，跟我装糊涂你不会有好下场！跟我说实话！”厉爵风的语气冷了下来，冰冷如霜，声音格外凌厉。　　“我不想走。”　　武江重复再重复，再坚定不过。　　……　　顾小艾望着他们都安静了下来，良久，厉爵风站了起来，一双如墨般黑的眸子冷冷地盯着武江，冷冽地道，“好！这四个字我听着，记着你今天的话！”　　“是，厉先生。”　　武江站了起来，低头恭敬地应了一声。　　厉爵风转过身朝顾小艾的方向走过来，视线落到她的身上没有任何的意外，伸手便扯下身上的大衣，一把罩到她的身上，搂着她往回走。　　他的脸色很沉。　　“你担心武江会离开？”　　顾小艾注视着他的脸问道，他对武江的每个字都极尽鄙夷嘲讽，但说穿了，他显然不想让武江离开……　　闻言，厉爵风冷嗤一声，“我不是Gay！”　　还担心武江离开……怎么可能！　　“这无关爱情。”顾小艾说道，武江跟在他身边经历过太多生死……如果武江走了，厉爵风就等于又废了一只手。☆、【幸福】我不想走（7）　　“这无关爱情。”顾小艾说道，武江跟在他身边经历过太多生死……如果武江走了，厉爵风就等于又废了一只手。　　“我现在手下没人么？！”　　要走要留是武江自己的事，他不缺一个保镖。　　厉爵风冷冷地道，然后大步往前走去，率先走进门。　　“……”　　顾小艾拢了拢身上的大衣，盯着他颀长的背影。　　厉爵风对武江的信任谁都看得出来，就像今晚，武江不在，厉爵风甚至不信任其他保镖布局，要自己亲自来。　　他和厉爵斯闹僵了，现在……武江也可能要走了。　　*************************　　浴室里，乳白色的雾气笼罩着，水冲洒下来，流淌在透明玻璃上……　　厉爵风冲了个澡，随意地穿了件浴袍，一边拿着干毛巾擦头发一边走出浴室，只见顾小艾靠床坐着，拿着一张纸在上面写着什么。　　见他出来，顾小艾连忙把纸搁到一旁，脸上露出笑容，“厉爵风，我帮你擦头发。”　　厉爵风睨着她，将毛巾甩到她手里，目光扫过那张纸，只见上面写着几个字——　　【江、池、溪。文、武。】　　“这就是全部的真相对不对？”顾小艾注意到他的视线便淡淡地道，“武江是改姓之后来到你身边的，他应该叫……文江。”　　文池、文溪、文江。　　名字如此相似，　　难怪文池和文溪会千方百计地找上门来，要从厉爵风挖走他最得力的手下谈何容易。　　很别扭的感觉。　　武江这个名字，连她都叫了这么久，跨过多年……　　……　　厉爵风坐到沙发上，黑眸瞪着前面，薄唇抿起，有着一丝不悦。　　最近不顺心的事太多了。　　多得他想揍人！　　顾小艾站在他身后，双手拿着毛巾替他擦拭湿漉漉的短发，指尖温柔，半晌忍不住问道，“你不开心是因为武江隐瞒，还是在想他是不是有图谋才来你身边的？”　　“他要图什么早图了！”　　厉爵风冷漠地道，这一点他没有考虑过……　　没有人会笨到在他身边蛰伏多年，却不干一件对他不利的事。　　“那你就是气他隐瞒自己的真实身份了？”顾小艾顺着他的话问道。　　“谁说我不开心了？！”厉爵风冷漠地反驳道，“我犯得着为一个保镖不开心？！”　　他爱瞒不瞒！爱走不走！　　……　　嘴硬的男人……　　厉爵风侧坐在沙发上，让她能更好地替他擦头发。　　顾小艾没有再多说，只是安静地站着。　　很久，顾小艾弯下腰，从后搂上他的脖子，下巴抵在他的肩上，靠着他冷峻的侧脸，有些用力道，“以前、现在、以后……我不管有多少人会离开你，我不会离开。”　　胸口的位置像是突然被人狠狠地抓了下，让他抽疼了下。　　又在他毫无预料的情况下说情话。　　“那我不是就剩下你了？！”　　厉爵风冷冷地道。　　顾小艾正想说还有他们的两个孩子，就听到他很快地又道，“够了！全世界跑光了都跟我没关系！”☆、【幸福】我不想走（8）　　顾小艾正想说还有他们的两个孩子，就听到他很快地又道，“够了！全世界跑光了都跟我没关系！”　　还有她，就足够了。　　“……噗。”　　顾小艾忍不住笑出声来，双手紧紧地拥抱住他，转过脸在他的耳廓上亲吻着。　　厉爵风阖上了一双黑眸，长睫刷下一片阴影，抬起手往后抚上她柔软的脸……　　够了。　　这样就够了。　　*************************　　翌日，顾小艾在门口见到了武江，这个一天跟在厉爵风身旁时间比她还长的男人……　　而厉爵风此刻，已经去上班了。　　“你还是不舒服吗？怎么在家里？”　　顾小艾牵着Len小手站在别墅前，疑惑地看向武江。　　武江还是一如平常，笔直而恭敬地站在一旁，低着头扯了扯唇，有些生硬地道，“厉先生有吩咐，让我暂时别出现在他的眼里。”　　“……”　　闻言，顾小艾几乎可以想象厉爵风说这话时候的样子，霸道又阴狠，但事实上很孩子气……　　幼稚的举动。　　“太太，你和小少爷要去哪？我保护你们。”武江站在一旁没有表情地道。　　“为什么选择瞒着他？文池一出现，你应该知道是瞒不了厉爵风的。”顾小艾看着他问道。　　武江站在那里，顿了顿才回答道，“不是隐瞒，我只是不会改变自己的决定，所以说不说都一样。”　　总之他不会离开厉家，不会放弃这份职业。　　……　　顾小艾太难从武江口中听到这么一长串的话了，她很想问一些事情，但想想还是作罢了，武江摆明不想提，她提来做什么？　　顾小艾转移了话题，“那好，我要带Len去报名足球兴趣班，你陪我们吧。”　　“是，太太。”　　武江恭敬地道，回到自己的专业，指挥若定地派出几部车，让几个得力的保镖跟随，跑车在别墅大门外停下。　　“太太、小少爷，请上车。”　　武江上前打开后座车门，颌首说道，语气恭敬。　　顾小艾看着，视线有些恍然，中国最大赌场文家的亲生儿子……在卑躬屈漆地替她开车门。　　顾小艾让Len先上车，紧跟着要上车的时候就听到一个轻细的声音在不远处响起，“小艾。”　　是文溪。　　顾小艾震惊地转过头，就见羸弱的文溪站在自己的跑车旁，手里拿着一盆绿色的草。　　那种草据许中医说摆在家里有凝神的功效，煮食的话更有止痛的效果，不和任何药相冲，很适合搭配厉爵风目前的治疗。　　顾小艾想买，但太稀有，一直找不到。　　文溪居然找到这种草了……　　顾小艾震惊地看着她手中的草，说没有一点感动是假的。　　忽然，顾小艾像是想到什么似的忙看向身旁的武江。　　武江还维持着打开车门的姿势，态度恭敬，墨镜下的脸没有表情，好像什么都没有看到，什么都没有听到。　　……　　文溪顺着顾小艾的目光看过去，那一张多年不见的脸就这么直直地撞进她的视线里……　　“砰——”　　花盆从文溪的手里掉了下去，摔在地上四分五裂。☆、【幸福】心痛的过去（1）　　“砰——”　　花盆从文溪的手里掉了下去，摔在地上四分五裂。　　顾小艾怔怔地看向落在地上的那盆草……　　武江的手仍然搭在车门上。　　下一秒，顾小艾听着文溪难以置信的声音柔弱地响起，“江哥哥……原来你真的在厉家。”　　文池说的时候她不信。　　她以为他早就离开中国了，早就离他们远远的……　　原来他没走，他就在厉家，就在国内。　　……　　文溪身上总透着一股楚楚可怜，就这么一句简单的话似乎都用尽了她所有的力气。　　顾小艾看到她站在那儿，几乎是摇摇欲坠，一双被泪光封了的眼眨都不眨地盯着武江……　　那种泪光是难以名状的心碎，掺杂着一丝丝的喜悦。　　顾小艾看向武江，武江仍然是面无表情，恭敬地道，“太太，请上车。”　　“……”　　顾小艾微微愕然。　　他不想和文溪说话？　　他们……不是兄妹么？！他们之间究竟发生过什么事才会变成这样？　　……　　武江的话落，文溪才终于注意到他的手是搭在车门上，那是一般下人替主人开车门的标准姿势……　　十足的卑微。　　文溪彻底呆住了。　　片刻之后，顾小艾静默地看着文溪不顾一切地冲了过来……　　她几乎是扑过来的，用尽力气拉开武江搭在门上的手，声嘶力竭地喊道，“你怎么可以做这种下作的事？江哥哥，你是文家的少爷！你怎么能做这种事？！”　　她的语气中透着一股不敢置信。　　她的哥哥，文家的亲生儿子，赌场的少主……怎么可以在这里给人开车门。　　……　　武江戴着墨镜，谁都看不到他眼底的情绪。　　他墨镜下的脸，还是那样没有一丝一毫的表情，就好像对着一个陌生人一样，重新抬起手搭在车门上，没有一丝感情地道，“你认错人了。”　　顾小艾的印象中，文溪很柔弱，也很怕事，连说话都不敢很大声，跟陌生人讲话几乎不会直视对方……　　而此刻，文溪踮起脚便用力地将他的墨镜摘了下来。　　武江……甚至没有动用一点力气去推开她，就这么任由她将他的墨镜摘下。　　墨镜下是一张冷酷的脸，皮肤晒成小麦色，分明的棱角如刀削过一般硬朗，凌厉的剑眉下，一双眼半低垂着，眼里没有任何的神情，只有冷酷与……无动于衷。　　“江哥哥……”　　文溪的眼泪夺眶而出。　　这张脸被岁月映上多少成熟的痕迹，她都忘记不了……　　“你认错人了。”　　武江依然无动于衷地道，低眸冷淡以对地从她手中取走墨镜，重新架上鼻梁，遮掩住一双眼……　　他的冷淡……让文溪痛得几乎折腰。　　从前那个对她关怀备至的江哥哥现在……只是重复着告诉她一句：你认错人了。　　他还在恨。　　他还在仇恨中没有走出来。　　“你不喜欢我还叫你江哥哥，好，我不叫了。”文溪站在一旁近乎乞求地道，“少主，你跟我回家吧，文家和赌场还等着你主持大局。”☆、【幸福】心痛的过去（2）　　“你不喜欢我还叫你江哥哥，好，我不叫了。”文溪站在一旁近乎乞求地道，“少主，你跟我回家吧，文家和赌场还等着你主持大局。”　　他怎么能沦落到替别人开车门的地步？！　　他是天子骄子，他不是个下人。　　……　　顾小艾看着他们，像在看一部电影一般，浓烈的故事味道散发出来。　　但这个场景……未免太过凄惨了。　　他们的重遇……显然不是个兴高采烈的画面。　　一个乞求，一个不想相认。　　半晌，顾小艾沉默地坐进车内，Len立刻扑到她的怀里，黏人地贴着她。　　“砰——”　　武江态度恭敬地关上了车门，冷冷地吩咐着其他保镖，“上车。”　　“是，武头。”众保镖训练有素地打开车门上车。　　武江从柔弱的文溪身边擦肩而过，往前面的一部跑车走过去，文溪伸手想抓住他，手指却在颤抖。　　还没碰到他，她的手便被武江甩开。　　武江头也不回地离去，打开车门坐进去。　　只留下她一个人站在原地，文溪低下头，呆呆地看着自己的手，被武江甩开的手……　　从来，他只会紧牵着她的手。　　而这一回，他甩开了她。　　一旁的车队缓缓开动，往前驶去，文溪还站在原地。　　泪，断了线。　　*************************　　这一天的阳光明媚，天空放晴，但天气预报会下雪。　　寒假档，各种兴趣班积极开始，顾小艾领着Len去报名足球兴趣班，但他的年纪连报名的年龄最低线都没有达到，还太小。　　每一个兴趣班都在拒绝。　　Len的目光逐渐失落下去，拉着她的手小脸面无表情。　　到达最后一家兴趣班，一群小学生正在足球场上练习着踢球，顾小艾看到Len眼里浓浓的羡慕。　　他喜欢足球，他更想踢好足球来证明给厉爵风看。　　不服输的小孩。　　当老师再一次以年龄太小拒绝的时候，顾小艾让Len上去踢足球给老师看……　　……　　顾小艾站在足球场边缘，远远地看着Len灵活地踢着脚上的足球，老师的脸上明显露出难以置信。　　大概没有想到这么小的孩子能把足球踢得这么好，几乎不会让足球跑开，一直控制在脚上。　　有希望了。　　一转眸，顾小艾便看到站在身旁的武江，他笔直地站在那里，墨镜下的轮廓冷硬，没有表情，十分阳刚的男人。　　“我记得……从我第一次见到你的时候，你就戴着墨镜，这么多年几乎没有摘下过，不管室内室外。”顾小艾忽然淡淡地道。　　她刚开始还以为这保镖装酷，连在室内都戴着墨镜。　　时至今日，她才明白，他是一直在躲文家的人，不想被任何人认出来。　　“……”武江立在一旁，墨镜遮住了他的一双眼，让人看不清他的眼神。　　“那次去文家赌场，我觉得很奇怪，一向紧跟在厉爵风身边的武江留在了外面。”顾小艾平静地叙述着，“就连厉爵风让你把钱拿进来，你都没有过来，还在外面。”☆、【幸福】心痛的过去（3）　　“那次去文家赌场，我觉得很奇怪，一向紧跟在厉爵风身边的武江留在了外面。”顾小艾平静地叙述着，“就连厉爵风让你把钱拿进来，你都没有过来，还在外面。”　　他是为了避免和文池面对面碰到，对么？他在躲，一直在躲。　　“你知道我认识了文溪，听到我约她一起去Len的狂欢节，所以你称病不去。”顾小艾望向远处踢足球的Len说道。　　现在想起来，武江一直在很刻意地在躲。　　从文池千方百计让厉爵风欠他人情开始，武江的过去就已经被揭了开来。　　“太太想知道我的故事？”武江忽然说道。　　“厉爵风更想知道。”顾小艾转过脸看向他，淡淡地笑了一声，语气暧昧开玩笑似地说道，“你知道他离不开你，你对他太重要了。”　　闻言，武江的唇角扯了扯，似乎想笑，却没有笑出来。　　顾小艾又望向Len，老师安排他进足球队试踢，Len没有试过和这么多人一起踢足球，对于分工显然不懂，只知道抢球射门……　　顾小艾看到老师赞赏地点了点头。　　“我的故事很简单。”武江站在她的身旁沉声说道，“我从小培养的幼苗爬到了我兄弟的床~上，我就走了。”　　他的声音没有一点感情，平淡如白开水一般。　　他就像在念书一样，而不是在说自己离家出走的原因。　　……　　但他用的字眼，还是让顾小艾震惊了，“所以你一走走了这么多年？”　　她根本不用细想，也知道他说的幼苗是文溪，而兄弟便是文池……　　武江……喜欢文溪？！　　武江没有再回答，顾小艾静静地看着他，不知道他墨镜下的神情是什么样的，也许……他在回忆过去。　　“这孩子的资质非常好，我想我可以破格录取。”老师领着头上冒出热汗的Len走过来，有些异常欣喜地道，“我一定会好好教他。”　　顾小艾闻言松了一口气，忙对着Len道，“还不谢谢老师？”　　“谢谢老师。”　　Len乖巧地道。　　“在这里要喊教练。”老师点了点头道。　　“谢谢教练。”Len反应很快地道。　　顾小艾牵着Len的小手，跟着老师去报名处……　　高高的铁丝网圈起的足球场，武江等几个保镖跟在他们身后往前走去。　　铁丝网外，一部红色跑车静静地停着。　　从厉家别墅前文溪就一路跟着他们到这里……　　文溪站在跑车前，隔着铁丝网望着走在保镖们前面的武江，他的西装和其他保镖没有任何的不同，敬业地跟在顾小艾身后。　　他成了厉家的下人，全中国拥有最多赌场的文家少主……成了一个下人。　　见他们远走，文溪在铁丝网外追了上去，不远不近地跟着他的脚步。　　……　　铁丝网内，武江面无表情地往前走着，身旁的保镖问道，“武头，那个女人一直跟着我们，要不要拦开她？”　　武江顿了几秒道，“不用。”　　他没有转过脸，视角的余光却刚好能扫到铁丝网外的文溪……☆、【幸福】心痛的过去（4）　　他没有转过脸，视角的余光却刚好能扫到铁丝网外的文溪……　　她太瘦了，这么多年，她还是像棵幼苗一样，脆弱不堪，这里随便一个保镖出去，动动手指都能把她这棵幼苗给打死……　　长得没有尽头的绿色铁丝网隔着两个人。　　文溪没有喊他，却一直在追逐着他。　　不像小时候，永远是他在追逐着她的身影，怕她被人欺负、怕她哭、怕她一个人不敢过马路……　　她不在他视野的时候，他总要去寻找，总要去追逐。　　……　　“江哥哥，我们不是兄妹吗？老师说近亲是不可以结婚的。为什么你还要我做你的新娘子？”　　“你不喜欢我？！”　　“喜欢。”　　“喜欢将来就要做我的新娘子。”　　“嗯……好。”　　……　　是他把她从孤儿院接出来的，他不喜欢父亲收养的弟弟，他要领一个妹妹回去。　　从那一天开始，文溪几乎是他养大的。　　那些年，文溪亲近的人只有他一个。　　当然，这只是他认为的而已……　　当他看到连自己都不曾更深触碰过的文溪和文池睡在一张床~上的时候，他所有的信念……都在一瞬间崩塌。　　她不只亲近他一个人而已。她还有……她的池哥哥。　　……　　回忆倾涌而来，被武江及时地掐断了。　　没用的过去，没必要再去想。　　武江面无表情地往前走去，墨镜下的眼再没有一丝涟漪。　　*************************　　E.S集团总部大厦的顶层，大片的窗可以望尽整个C市的繁华……　　Len坐在一旁的沙发上紧张地看着厉爵风。　　厉爵风正坐在办公桌前盯着手上的足球兴趣班课程，面色冷峻，薄唇紧抿，长睫下的眼黑如墨深。　　顾小艾端了一杯热茶放在他的桌边。　　超大的总裁办公室安静极了。　　半晌后，厉爵风终于抬起眼扫了局促不安的Len一眼，唇间发出低沉的声音，“好好学，我会验收。”　　没有讽刺，没有嘲笑，没有毒舌……　　闻言，Len开心不已地睁大了眼睛，用力地点着头，“嗯！”　　和以前只黏着顾小艾时不同，读书以后，慢慢地，Len的视线就转移到了厉爵风身上，他太希望得到厉爵风的认同。　　厉爵风一把捞过顾小艾坐到自己的腿上，一手抱紧她，头立刻从后靠到她的肩上，旁若无人地亲近着她。　　“厉爵风……”　　顾小艾睁大了眼，小声地道，儿子还在这呢。　　“你看他！”　　厉爵风完全无视着她语气中的抗~议，低沉地道。　　“呃？”顾小艾讶异转过眼看向Len。　　只见Len根本没在意他们，低头玩着她新给他买的一副复杂拼图，耐心地一块一块拼着，沉浸在他自己世界里。　　Len很聪明，甚至老师在建议他去跳级，他的资质已经超过一般幼儿，数字运算比老师快，英语比老师咬字发音更准确。　　Len有了自己的兴趣，有了自己的爱好，顾小艾已经感觉不到他身上有什么孤独症。　　只不过，他从来不会在家里说起同学之间的事，最多提两句老师。☆、【幸福】心痛的过去（5）　　只不过，他从来不会在家里说起同学之间的事，最多提两句老师。　　……　　顾小艾坐在厉爵风的腿上，忽然就听到厉爵风拧了拧眉，不悦地道，“你怎么没长几斤肉？！”　　都已经怀孕了，天天大小补品吃着，怎么身子没有丰腴起来？！　　“你天天看着我，感觉不到明显变化罢了。”顾小艾说道，低下眸随手翻着他桌上的资料，语气有些怅然，“体重秤告诉我，我重了好多。”　　对女人来说，看着体重秤上的数字一节一节攀升，绝对是件痛苦的事。　　“太瘦了，多吃点！”厉爵风的语气霸道而强势，“你这样子弄得我在虐待你！”　　“我吃很多了……”　　顾小艾喃喃地道，只是她偶尔会反胃会吐掉，那也没办法。　　等下，这是什么？！　　顾小艾拿起面前的资料，只见一份一份全是保镖的个人档案，顾小艾回头看向厉爵风，“你不会告诉我，你在挑选替换武江的人选吧？他……唔。”　　她的唇被堵上，厉爵风在她柔软的唇上用力地吮~吻一口，才放开她，慵懒地反问，“不行么？”　　一个随时可能会走的人……　　他再不打算好后路，一旦武江离开，都提不出一个人真正掌控布局。　　“武江说了他不会走的。”　　顾小艾说道，再说就厉爵风这性格……他会信任除武江以外的人吗？　　“你知道文家赌场一年的经营额有多少么？”厉爵风的唇角勾起一抹弧度，“一个是少爷，一个是保镖，谁都会选。”　　谁会有少爷不当当下人？！　　“那是你不知道武江的过去。”顾小艾说了出来，“他是受情伤才出走的，他不会回去。”　　……　　她的话落，厉爵风的黑眸变深，“情伤？”　　“嗯。”顾小艾点了点头。　　“那也是他年少不经事，现在这么多年过去了，文家要找他回去，他还会不走？”厉爵风冷漠地道。　　武江是文家真正的少爷，有能力继承一切。　　“我觉得武江不会离开的。”顾小艾有这样一种直觉。