    “我什么都没干，我要你和我英国。”    “我是问你一直拿着枪干什么？”    他不怕死么。    哪有人这么把玩手枪的。    “没什么。”厉爵西继续转着手上的枪，黑眸望着她，一动不动，身上散发着誓不罢休的气场，“你刚刚说什么？”    曼文不明白他那样的眼神代表了什么。    恨不得吞了她一样，有股说不出的强势。    “我说……”曼文顿了顿回过神来，继续刚才的话，“我暂时还不想回英国。”    话落，厉爵西的脸色一沉，“和我走。”    “我不想走。”    “砰”    厉爵西一枪就打在她面前的地上，打出一个小坑。    “你要用枪威胁我？”曼文明白了他把玩手枪的意思，不禁有些生气，朝他走过去，站到她面前，“那你开枪。”    “砰。”    厉爵西冷眼盯着她，果不其然又在地上开了一枪，一字一字道，“曼文，我不想再等下去了，这次就跟我走。”    “那你就拿枪指我？”曼文盯着他的冷眸，“厉爵西，你知不知道你这次回来变得有多奇怪，我快不认识你了。    “砰。”    厉爵西又一枪，枪声刺耳。    曼文感觉自己的脚都在跟着枪声震动。    “我再说一次，跟我回去。”厉爵西戴着口罩，造型可爱，可一双眼却份外阴霾，这样的反差极其明显。    “我现在不想回……”    她的话还没说完，就又听到一声震耳欲聋的枪响。    幼稚。    “厉爵西，你无聊透顶！”曼文生气地瞪他一眼，转身就走，余光中厉爵西高大的身形晃了晃。    她的双脚顿时像被人用钉子钉在地上一样，动弹不得。    心口猛地缩紧。    她的脸色一片苍白。    曼文僵硬地转过头，不敢置信地看向厉爵西，只见厉爵西的身形摇摆了下，人悠悠地栽倒在地上，眉头皱得紧紧的，一手捂住大腿，五指间渗出鲜红的血……    他刚刚那一枪不是打在地上。    而是打在自己的腿上。    他疯了！    “厉爵西！”    曼文震惊地睁大眼，连忙扑过去扶起他，“厉爵西你中了什么邪，连这么幼稚的举动都做得出来！”    居然朝自己开枪。    他是嫌自己命长，还是嫌自己腿太多了……    厉爵西靠在她的怀里，低垂着眸，声音低哑，带着浓浓的痛楚，说话一顿一顿，“有人告诉我，等到绝望的时候，不如就不要再等了，要采取些行动。”    “你的行动就是自残？”    曼文不能理解。    他怎么变成了这样，到底是什么人教他做这些，疯了，都疯了……    “如果这次你不跟我回去，我也不回去了。”厉爵西苦涩地笑，“你知不知道一个男人最失败的是什么？费尽心思想要自己妻子的心，却怎么都得不到。”    “……”    曼文呆呆地看着他指缝间越来越多的血。    “就算我是厉家的长子、大少爷又怎么样？其实我还是一无所有。”厉爵西的声音停顿了下，说话很是吃力，“多少年了曼文，我受够了。”