    厉爵风突然加重的语气让一旁的厉爵斯和厉爵西都为之一震，不约而同地看向他们两个。。    顾小艾错愕地看着他，她知道自己应该坚定不移地说离开，离开这里，否则，厉爵风一定会做出更过激的事情来……    可他的目光就这样直直地盯着她，让她一个字都说不出来。    “说！”看到她说不上话来，厉爵风了然，语气更重，变得咄咄逼人，“对你来说，为了儿子，放弃我可以，出卖自己也可以，是么？！”    “不是！我只是不想我们的儿子一辈子就这么毁了！”被厉爵风的目光逼着，顾小艾大声说了出来。。    ……    厉爵风冷笑一声，反问道，“那我们的一辈子呢？”    “……”    顾小艾答不上来，对他们的未来，她一直都答不上来……    “为什么不回答？”厉爵风逼近她的脸，“我不逼你该选择什么，我现在只问你，我们呢？我们的一辈子呢？！”    厉爵风的声音刚落，电话铃声突兀地在卧房里响起。    坐在躺椅上的厉爵西伸手按了某个摇控，电话自动接起，扩音散开，“大少爷，小少爷发高烧，可能白天在野战场受惊过。。”    ……    len发高烧？！    顾小艾震惊地睁大了眼，在野战场的时候不是还好好的？怎么会突然发高烧？！    ……    厉爵风的眉头微蹙。    “我马上过来。”    厉爵西站起来便往外走。    厉爵风还没抬起脚，顾小艾已经跑了出去，根本没有多想。    厉爵风停在原地，盯着她的手从自己的衣袖上松开……盯着她不假思索离开的背影……    顿时，面如死灰。    显然，他和顾小艾……真的走到头了。    纠纠缠缠……敌不过厉爵西的一道选择题，敌不过孩子。    “还不去看你的儿子！”    厉爵斯见状冲上前来，推着厉爵风离开。    顾小艾跟在厉爵西的身后，厉爵西的步伐有些急匆匆的。    顾小艾跟在他身后跑进一个房~间，里边的医生护士站了整整两排。    罗亚儿坐在床边，将冷毛巾细心地盖到len的额头上。    len躺在黑白二色的床~上，脸蛋很红，眼皮耷拉着似乎想睡，但却一直强撑着睁眼睛，眼珠子转动着，视线迷朦，小嘴微微张着。    “你们来了。”看到他们进来，罗亚儿从床边站起来，在见到顾小艾时罗亚儿眼里掠过诧异，“顾小姐也来了。”    闻言，len的眼珠子转动得更利索了。    一见到顾小艾的脸时，len立刻从床~上坐了起来，直直地盯着她，眼里有着意外的喜悦。    “你快躺下来。”顾小艾撞过厉爵西的身体，跑过去把len按回床~上，把被子替他掖好。    len看着她，突然整个人僵住不动了，收回目光不敢看她。    “放心，没人会伤害顾小姐。”厉爵西站在一旁说道。    len疑问地看向顾小艾，顾小艾连忙点头，len立刻浅浅地笑了笑，从被子里伸出小手抓住顾小艾的手，牢牢地抓住。