☆、【LG】厉老之死（1）　　顾小艾一个包一个包翻过去，终于翻出结婚合约和那份离婚协议，在他们的目光下，通通撕成了好几份……　　“顾小姐，你……”　　“不生效了对么？”顾小艾松了口气，又用力地撕得更碎，然后通通丢进垃圾筒，朝他们歉意地点了点头，“不好意思，打扰你们了。”　　在他们的一头雾水中，顾小艾转身离开。　　踏出律师所，顾小艾再一次深深地呼吸着，心里的一块石落下了，没生效就好，她绝不会背叛厉爵风。　　她要和他、和Len一起离开这里。　　已经用不上逃亡了，以厉老的身体，他们可以熬到一起光明正大离开伦敦的那天……　　回到中国，一切……重新开始。　　顾小艾望向律师所外面的阳光，如此温暖……　　想起厉老衬衫袖口绣下的那行英文字，她是不是该去告诉厉老，苏言其实爱过他？　　可是厉老在他们身上做的那些事……　　算了，跟一个垂死的老人又有什么好计较的，告诉他至少可以让他没有遗憾地离开这个世界……　　顾小艾面朝太阳而站，身影纤细。　　阳光暖洋洋的照在人身上特别舒服……　　这应该是她和厉爵风最后经历的一劫了吧？以后，就再没有人能阻碍他们了……　　她很想……很想闻到幸福和自由的味道。　　*************************　　阳光落在静谧庞大的厉家庄园，神秘而辉煌，仅仅只是一个庄园，就足以象征着厉家的欧洲的地位……　　地势辽阔，古堡落地面积庞大，云林环绕……　　厉爵风站在窗口，面容邪气，眼眸深邃，指尖划下屏幕上再熟悉不过的号码，提示音是对方关机了……　　她还在老头子那里。　　“爵风。”　　轻柔沉静的声音在身后响起。　　厉爵风冷冷地转过头，罗亚儿微笑着站在他的身后，手里端是两盘点心，“我听厨房说你一点东西都没吃，我让厨房做了一点中国的糕点，你试试？”　　“罗亚儿！”厉爵风握拢手中的手机，伸出食指指向她，目乐冷冽，“你是不是以为我不杀你就能阴魂不散地跟着我了？！”　　罗亚儿呆住，往后退了两步，差点把手里的糕点洒掉，“不是。”　　“那你立刻给我滚出去！不要让我在十米范围内见到你！”厉爵风立刻指向门口，恶狠狠地说道。　　“我只是关心你。”罗亚儿弱弱地说道。　　“滚！”　　“你之前不是这样的……”罗亚儿被他的态度伤到，眼泪染起一层薄薄的雾气，“你以前没有这么抗~拒我的，你让我在你的房里自由出入，你让我管理你的饮食……我没有想阴魂不散地跟着你，只是做着之前一样在做的事，为什么你现在这么抗拒我？”　　……　　罗亚儿说了一堆的话。　　厉爵风的眉不悦地拧紧，“你要当佣人我没意见，别做一个出现在我视线里碍我眼的佣人！”　　“……佣人？”罗亚儿的声音顿时哽咽，“这两年多来，我只是个佣人？”☆、【LG】厉老之死（2）　　“……佣人？”罗亚儿的声音顿时哽咽，“这两年多来，我只是个佣人？”　　“听清楚，你是个阴魂不散的佣人！”　　厉爵风冷冷地道。　　短短一句话将罗亚儿斥责得体无完肤。　　眼泪滑落。　　罗亚儿看着他捏紧了身侧的裙子。　　厉爵风的手机震动起来。　　厉爵风没再理他，接起电话，武江有些急燥的声音立刻从手机里响起，扩散开来，“三少爷，救到大少奶奶了，不过大少奶奶的病情很不稳定，情况似乎很不好，我们随行的医生都说没救了。”　　没救了？！　　厉爵风握紧手里的手机。　　……　　罗亚儿听着里边的话，手机同时震动起来，上面只有两句话——　　【找适当机会把我推荐给厉爵风，我对植物人的病情有研究。】　　适当机会？　　罗亚儿泪眼模糊地看着屏幕上的字，猛地听着厉爵风冰冷的声音在她耳边响起，“已经死了吗？”　　“医生说快了。”武江的声音传来。　　“爵风。”罗亚儿出声。　　“你他妈还不滚！”厉爵风火冒三丈地瞪向她。　　罗亚儿被他吓得倒退一步，“我……我是想说我有个朋友对植物人的病情很有研究，可能……能帮上大嫂。”　　……　　厉爵风冷冷地看向她，罗亚儿不像是在撒谎。　　“厉先生，该怎么办？”武江询问的声音再度从耳机里传来，下一秒声音又低下来，“大少奶奶死了，对我们的计划是不是更有帮助？”　　帮助？　　老大知道曼文死了，一定会跟老头子疯的……　　厉爵风的目光冷冽，闪过一抹决绝的恨意，最终却淡下来，冷冷地看向罗亚儿，“你朋友在哪？”　　“就在伦敦，我马上打电话问他具体地址。”罗亚儿连忙说道，伸手擦去眼角的泪。　　“武江，你现在去接个医生，让他治疗大嫂。”厉爵风对着手机冷漠地吩咐道。　　“厉先生要救她？可我还要赶着回来助厉先生一臂之力。”武江的声音压得很低，顿了顿又恭敬地道，“好，我马上去接医生救治大少奶奶。”　　在厉先生的心里，老头子是老头子，厉家兄弟是厉家兄弟……　　厉先生还没冷血到毫无感情可言。　　……　　挂掉武江的电话后，厉爵风大步朝外走去，罗亚儿紧跟在他的身后。　　厉爵风猛地回过头来瞪向她，戾声吼道，“罗亚儿，你他妈找死？！”　　罗亚儿惊得肩膀瑟缩，没再敢跟着他，站在原地泪眼朦胧地看着他远去……　　她一直在期待，期待厉爵风能有对她说话温和温柔的一天，可现在，她宁愿回到过去的两年时间……　　他还是蛮横嚣张跋扈的一个男人，但对她……从没如此疏远……　　这样……真的好累。　　*************************　　厉爵风迈步向前，脸色冷漠而无情，走廊墙上的油画在他视线里往后倒退……　　厉爵风抬手整理着衣领，往前大步走去，身影桀骜张狂，所经之处，保镖仆人个个恭敬地鞠躬问好，“三少爷。”☆、【LG】厉老之死（3）　　厉爵风抬手整理着衣领，往前大步走去，身影桀骜张狂，所经之处，保镖仆人个个恭敬地鞠躬问好，“三少爷。”　　……　　厉老的卧房外，厉爵风被保镖们拦住。　　厉爵风冷冷地道，“我要见父亲。”　　“我替三少爷去通报，三少爷稍候。”一个保镖立刻转身走进去。　　厉爵风一脸冷漠地留在外面，等待着。　　片刻，保镖便走了出来，“不好意思三少爷，老爷现在不想见你。”　　“把这个给他。”　　厉爵风拿出一张对折的纸递给他，眸光冷冽。　　“这……”保镖只好接过纸硬着头皮再进去通报一次。　　这回等候的时候更长，保镖走出来道，“三少爷，老爷请你进去。”　　……　　厉爵风的唇角勾起一抹邪气的弧度，保镖们立刻拿出手柄仪器检查他身上有没有携带违规枪支器械。　　厉爵风一脚踏进门口，只见厉老坐在客厅里，一手握着拐杖，一手拿着那张纸。　　“父亲。”　　厉爵风走到他面前，淡淡地颌首。　　厉老的脸绷着，没有应他一声，拄着拐杖站起来朝自己的卧房里走去，朝一屋子的保镖道，“通通都退出去，没我的吩咐不许进来。”　　“是，老爷。”　　保镖们通通退下。　　厉老回头意味不明地看了厉爵风一眼，厉爵风冷着脸跟进去，将门关上锁住。　　“父亲，您把保镖都支开，就不怕我对您做些什么？”厉爵风冷笑一声，笑意达不到眼底，充斥着讽刺。　　“咳……”　　闻言，厉老的情绪略微起伏，咳了一声，坐到窗前的太师摇椅上坐下，声音苍老，已不复有力，“该来的迟早要来，我活这一生没什么怕的。”　　“是么？”　　厉爵风冷笑着反问，黑色皮鞋踩在地上发出沉闷的声响，走到他的太师椅旁，修长的手拿过厉老手中的纸。　　上面，正是DNA报告检测的最后一页，证明了他们不是父子关系，而是叔伯与侄子的关系。　　“你什么时候知道的？”厉老靠向椅背，摇椅轻幅度晃动着，厉老把拐杖搁到一旁。　　拐杖没在地上立稳，栽倒下去，发出声响，扶手处雕刻的龙头重重地栽在地毯上。　　……　　卧室里有大量的医学仪器，充斥着药水的味道。　　厉爵风看着手上的DNA报告，眼里冷漠极了，“大嫂出事的第二天，你还记不记得你对我说过什么？”　　……　　厉老微微恍神，用残存的记忆力用力地想着。　　第二天，老大跑来大吵大闹。　　他说了什么话？　　阳光透过窗落在厉老苍白而没什么血色的脸上，显出他的茫然。　　哦，想起来了。　　那天，老三问他，“Len是我的儿子，把财团交给我迟早还是到我儿子的手里。你宁愿用大嫂来逼大哥掌管财团，都不肯给我？！”　　他说了什么？　　他说的是——要是老大老二生得下儿子，我还会培养厉子霆？！　　……　　就这一句话，让厉爵风多了心？三个孩子中……厉爵风是脑子最聪明的一个。☆、【LG】厉老之死（4）　　就这一句话，让厉爵风多了心？三个孩子中……厉爵风是脑子最聪明的一个。　　他能在把E.S在亚洲的集团五年之内做到涵盖产业最大的集团；　　他能在三年时间就把厉家财团内的蛀早铲除得几乎干净，还能培植出自己的势力……　　论手段、论智慧，老大和老二比不上老三……　　E.S要是落在厉爵风的手里，将来的成就能超过他……　　厉老坐在太师摇椅上，整个人沐在阳光之中。　　厉爵风站在他的身旁，手指捏着纸张的一角迎在阳光中，嘲讽似地道，“记起来了么？三兄弟之中，你偏爱大哥，我一直都知道。可我到那天才知道，原来如果二哥有儿子，那接班人的位置也轮不到我儿子的头上……”　　“……”　　“很奇怪，你一直都看不起二哥，我至少比二哥能干，不是么？可……凭什么轮不上我？”　　“所以你去做了DNA？”厉老转过眸看了他一眼。　　厉爵风的脸充斥着邪气与嘲讽，看他的眼神就像在看一个笑话……　　“是，这张纸告诉我。”厉爵风低下头，将DNA检测报告的纸张放在他的眼前，恨不得贴到厉老的脸上，厉爵风的语气一下子骤冷，一个字一个字从喉咙里逼出，“原来我叫了十年多的父亲……是我的叔伯！”　　他一直以为自己和厉爵斯一样，都是厉老的私生子。　　可事实上，他连私生子都算不上！　　“我是你的大伯。”厉老坦承，声音透着一股苍老的味道，“你的亲生父亲是我的亲弟弟。”　　“我不是你的儿子，我儿子也不是你的孙子！”厉爵风猛地提高音量冷冷地说道，“你又凭什么把我儿子教成一个孤独症病患！”　　“我让他做厉家的接班人，这是对你的恩赐。”　　“他不是你孙子！”　　“他是厉家的子孙！”　　“我也是！你怎么不把接班人的位置直接给我坐？！”厉爵风冷冷地吼道，眼里迸射出恨意。　　“你不是我培养出来的！”厉老冷冷地看着他，“况且，不到万不得已，我怎么会培养你的儿子？E.S是我打下来的天下！跟你父亲没有任何关系！你凭什么坐？！”　　……　　说到最后，厉老激动起来，剧烈地咳嗽着。　　好笑。　　厉爵风冷讽地笑了一声，冷冷地看着他咳嗽，“你不让我坐，却逼我的儿子坐！甚至把他逼出病来！”　　老头子压根不想让自己弟弟一脉的子嗣上位，所以当年他才会让自己去亚洲发展，并未过多追究……　　直到多年后，他发现老大、老二都没有儿子生，无奈之下，他才要培养Len。　　把Len当一头野兽一样培养玩弄。　　即使很久以后，Len掌了大权，他的性格、思维模式也已经被固定住了，到时会怎么管理财团，不会脱离老头子太多的掌控。　　不像他厉爵风，十几岁才被接回厉家，性格已经养成，思想和行为模式已经不会再受老头子的管教控制，所以，他厉爵风就坐不了这个接班人之位！☆、【LG】厉老之死（5）　　不像他厉爵风，十几岁才被接回厉家，性格已经养成，思想和行为模式已经不会再受老头子的管教控制，所以，他厉爵风就坐不了这个接班人之位！　　老头子……想的还真远，他估计了一切……　　他儿子做这个接班人不是什么天大的恩赐，而是……被厉老当成管理财团的工具而已。　　厉老把他活着时能掌控的事情通通掌控着，甚至是他死后财团的局面，他也早早地布署好了！　　……　　厉老坐在摇椅上还在咳嗽着，呼吸变得很喘，脸色变得僵白。　　厉爵风冷漠地看着他，走到一旁把氧气瓶推过来，将氧气替他接上，“我还有很多事没有问你，您别这么快死了。”　　死了，他就得不到想知道的答案了。　　厉老呼吸着好久，然后摘去，看向厉爵风。　　厉爵风的唇边始终勾勒着嘲讽的笑容，一双黑眸如狼一般深邃，透着狷狂。　　可怕的一双眼睛，可怕的一个年轻男人。　　他还有大把的生命和冲劲，而自己……已经没有任何的时间了。　　“你不是我的儿子，却是三个孩子中最像我的一个。”厉老缓缓说道，声音沧桑。　　厉爵风站在他面前，闻言，目光顿时变得反感凶恶，“我不像你！”　　“你不像你的亲生父亲。”厉老淡淡地笑了声，目光越过他望向窗外，“你的父亲说好听了是个谦谦君子，说难听了是瞻前顾后，做不了大事，你跟他完全不像。”　　……　　厉爵风的眼里染上怒意，冷冷地问道，“你有几个人亲兄弟？”　　“一个。”　　“……”　　厉爵风的神色微僵，“我父亲是被你杀死的？！”　　厉老只有一个亲兄弟，那就只有他的生父了……　　“小野猫告诉你的？”厉老笑了一声，望着一窗的阳光，“她对你倒是执着得很。”　　话音刚落，卧室里的门铃响起来。　　厉爵风没打算理会，门铃却在一直响，厉爵风拧了拧眉，走过去开门，仆人站在门口，“三少爷，我有急事禀告老爷。”　　“进来。”厉爵风冷冷地瞥了厉老一眼。　　仆人立刻走到厉老身边，弯下腰在厉老耳边低声说道，“顾小艾爬窗逃下去了，要不要派人去追？”　　那只小野猫……逃了？　　这么高，她也敢逃。　　她今天要是能和老大在一起共度一夜，以后就能真正在一起了，可这丫头……太拼命了。　　“扶我起来。”厉老由仆人搀扶着走到窗前，往下望去，恰恰看到一部车横冲直撞了出去……　　到最后，他也只能留得一张签字婚姻合约的照片，却看不到他们真正在一起。　　“随她去吧……”　　厉老说着，苍老的声音里夹着一丝叹息，由仆人扶着坐回太师摇椅了，“行了，你下去，我和阿风还有事要谈。”　　“是，老爷。”　　仆人立刻退了下去，将门替他们关上，隔绝一切的声音。　　厉爵风走回厉老的面前，居高临下地盯着他，“现在可以给我好好说了？！”☆、【LG】厉老之死（6）　　厉爵风走回厉老的面前，居高临下地盯着他，“现在可以给我好好说了？！”　　“你这是什么态度？！”厉老的语气冷厉。　　“我要对一个杀父仇人有什么态度？不如你教教我？”厉爵风冷笑一声。　　“是我养育了你十多年！”　　“也是你把我父亲杀了，让我做一个孤儿！害得我妈一个妇道人家辛苦地养了我十几年，最后落得个跳楼自杀的下场！”厉爵风冷漠地吼道，充满了恨意，“我不想知道多少乱七八糟的原因，我只问你一句，我妈的死跟你有没有关系。”　　厉爵风说到生父的时候没多大的激动，但一谈到自己的妈妈，吼得声音都有些抖。　　“你妈？”　　闻言，厉老陷入了回忆，很久以前的事反倒不用怎么多去想，就还清晰地记着点点滴滴。　　“说啊！”　　厉爵风一拳敲在摇椅上，摇椅跟着大幅度晃动。　　厉老顿时又剧烈地咳嗽起来，手颤抖得从口袋里拿出手帕，一口血咳在手帕上，鲜血他的牙齿都染红。　　厉爵风的眼里没有任何一丝怜悯，继续咄咄逼人地问道，“我问你，我妈的死跟你有没有关系！”　　“有又如何？”　　厉老咳嗽着说道，“我只见过你妈妈一面，就是你回来的那一年，我要她带着你一起回到厉家，让你认为我父，她做我的女人。”　　……　　厉爵风的眼里顿时掠过震惊，脸色僵住。　　“她不愿意，她说她忠诚于我的弟弟，到死都不会变……咳。”厉老的思绪飘回那一年。　　知道弟弟还有个儿子后，他亲自来到中国接人，老实说，他是回来报复的，很想杀了她们母子……　　但当时的厉爵风跟着他妈妈过的是最低下卑贱的生活……已经受了十几年的苦，最终，他还是没能下杀手。　　“说下去！”厉爵风恨不得攥上他的衣领，逼他说下去，“你凭什么让他妈妈做你的女人？”　　老头子杀了他的爸爸，还要逼他妈妈做他的女人？　　“因为我嫉妒痛恨你的父亲，我的亲弟弟……”厉老抬眸看着厉爵风，神情恍然，陷在自己的思绪里，“他努力不如我，才智不如我，苏言却爱他，到死都爱他……我放不下，他却在中国有了一段美满的感情，过着平凡幸福的生活……而我，只剩一个人在煎熬……”　　……　　厉老像是在自言自语一般，说到弟弟，眼里仍会浮出一抹嫉恨。　　苏言。　　厉爵风的眸色一深，就是顾小艾说的那个背叛了老头子的女人？　　就因为那女人爱的是他弟弟，老头子就把自己的亲弟弟给杀了？！　　嫉妒……痛恨……　　就因为这样，他厉爵风的生父被害死了，他厉爵风叫了自己的杀父仇人十多年的父亲！　　“我对苏言和你父亲的恨连晚上做梦都不会忘记，我要你妈妈做我的女人，要你做我的儿子，要我的弟弟在黄泉之下都不得安心……”厉老的眼神飘然，仿佛在另一个国度似的。☆、【LG】厉老之死（7）　　“我对苏言和你父亲的恨连晚上做梦都不会忘记，我要你妈妈做我的女人，要你做我的儿子，要我的弟弟在黄泉之下都不得安心……”厉老的眼神飘然，仿佛在另一个国度似的。　　“……”　　厉爵风捏紧了拳头，差一点揍上去。　　“你的妈妈不答应，我用你的命来要胁她，她说回去想想。”　　说到这里，厉老慢慢闭上了眼，“然后我收到消息，她跳楼自尽了。”　　“……”　　厉爵风怔在那儿，像被人泼了一盆冰水，从头冷到脚。　　原来，这才是他母亲跳楼自杀的真相，不是因为不肯去过好日子，而是不想屈从于老头子……　　母亲不告诉他，就是怕连他的命也保不住。　　这才是真相……这才是真相……　　他的生父生母通通是被眼前这个人杀的，而他……叫了这个人十多年的父亲！　　厉爵风猛地弯下腰，一手揪住他的领子，“是你杀了我的父母！”　　厉老被他勒得喘不过气来，缓缓睁开一双无神而混浊的眼看着他，没有说什么……　　“你杀了我父亲，让我妈妈一个女人受尽十几年的苦，最后你还要逼死她！”厉爵风额上的青筋突出，眼里的恨意再明显不过，“你知不知道我妈这十几年过得有多苦？你知不知道她这十几年受了多少的闲言闲语？！”　　他曾经以为，是他自己贪慕虚荣，害死了母亲，直到今天，他才知道，眼前这个人才是真正的罪魁祸首！　　“我看着你成长，我知道，这件事被捅破的一天，就是我死期到了。”厉老呼吸得很沉重，说话困难，眼神已经开始涣散。　　“这么说，你料到会死在我的手里？”厉爵风冷笑一声，眼里的恨意难消。　　胸口划过难以抑制的痛。　　他的母亲受了那么多年的苦，最后落了个被逼死的下场。　　他的父亲，他连一面都没曾见过，就被眼前的人杀了……　　还有他的儿子，他拼了命保下来的儿子，被教养成了一个孤独症病患。　　这些，都是拜这个在欧洲市场金融耀武扬威的男人所赐！　　“该来的迟早要来。”厉老的确早料到了，也没有任何反~抗，缓缓闭上眼，等待着死亡。　　像小野猫说的，他弟弟没做错任何事，而他却嫉恨了一辈子。　　现在，是时候该还了。　　这一刻，他也一直在等待。　　……　　厉爵风直起身，拿起手机打电话，只说了两个字，“行动！”　　卧室外，立刻响起成片的枪声……　　厉老咳嗽着，没有半点意外。　　“你想这么容易就死？太便宜你了。”厉爵风邪气地冷笑一声，眼里充满阴鸷，“我查过，大哥、二哥都是你的亲骨肉。”　　闻言，厉老睁开眼，眼神有着诧异，眼角的皱纹深陷，“你想做什么？”　　厉爵风修长的手慢慢松开他的衣领，手在他的胸口拍了拍，一脸的阴鸷，唇角的弧度明显，“你不觉得，让你的三个儿子，不对，是两个亲儿子、一个侄子……同心协力杀了你，你会更加死不瞑目吗？”☆、【LG】厉老之死（8）　　厉爵风修长的手慢慢松开他的衣领，手在他的胸口拍了拍，一脸的阴鸷，唇角的弧度明显，“你不觉得，让你的三个儿子，不对，是两个亲儿子、一个侄子……同心协力杀了你，你会更加死不瞑目吗？”　　……　　厉老的眼里顿时露出震惊，胸口的呼吸不顺起来，抬起一手指向他，“你……你敢。”　　“我有什么不敢的？”厉爵风冷笑一声，冷漠地挥开他的手，“你有什么脸来指我？！”　　“我养了你十几年！没有我，你现在还是一个混混！”　　“是你杀了我父亲！我父亲没死，我怎么会沦落到现在？！”厉爵风反驳地大声吼道，拳头捏紧，“我对我的亲生父亲我没印象，可我妈……我看着她为了照顾我受过什么苦，你逼死了她！你逼死了我妈！”　　说到最后，厉爵风完全是歇斯底里地吼出来，一双黑眸里染里一层雾，充斥着浓浓的恨意。　　他的妈妈……是被活活逼死的！　　“咳……”　　厉老气喘地咳嗽着。　　“你知不知道她是怎么死的？”厉爵风指向窗口的位置，“是我亲眼看着她跳下去的，她就离我这么近，我拉不住她，她在我眼前跳了下去，死了！”　　他眼睁睁地看着自己的妈妈跳楼自杀，却无能为力，最后竟然还认贼作父多年……　　“我今天就要你尝尝这种滋味，我要你眼睁睁看着自己的儿子们杀了你……”厉爵风冷笑着，眼里充满诡谲。　　“他们不会这么做的！”　　“你以为你这个父亲做得有多好？你自以为为儿子着想，结果呢？一个被你逼成一无是处的浪子，一个被你逼成醉鬼，他们哪个不是巴不得你死？！”厉爵风讽刺地看着他，伸手用力地拍着他的胸口，“只要我再给他们一些刺激……就行了。”　　“咳咳……”　　听着他的话，厉老剧烈地咳嗽起来，呼吸急促，整个人几乎厥过去。　　“别急……”　　厉爵风慢条斯理地说道，从口袋里拿出一粒药丸，强行塞进他的嘴里，逼厉老服下，“很快，你就丧失所有力气了。”　　“……”　　“我会让你的两个儿子……来给你注射一剂好东西。”　　“你……”　　“我什么？你再能算计，也算不到会有这样一天，对么？”厉爵风冷笑一声，伸手将氧气给他接上。　　厉老再说着什么，都听不太清了，只听到他的咳嗽声和沉重的呼吸……　　“真没想到，你死前的样子是这么可怜……”　　厉爵风好整以暇地欣赏着他粗喘的样子，慢慢退后两步，朝躺在太师摇椅上的厉老深深地鞠了一躬。　　90度鞠躬。　　背弯着好久都没直起来。　　厉爵风低着的脸上，恨意逐渐消失。　　闭上眼，一滴泪落到地毯上，不知道是为谁而落……　　……　　很久，厉爵风才走出去，他带进来的人手已经迅速占领了厉老的卧室。　　是老头子蠢，要跟他单独讲话，关键时候，身边连个保护的人都没有。☆、【LG】厉老之死（9）　　是老头子蠢，要跟他单独讲话，关键时候，身边连个保护的人都没有。　　“三少爷，二少爷马上就到了，拷问过仆人，大少爷在那间房里。”一个保镖走上前来朝厉爵风报告道。　　是那个上锁的房~间。　　“找到顾小艾了吗？”　　“听说出庄园了。”保镖回答道。　　出庄园了？她离开庄园去哪里？　　不在这里最好，这些事，他一点都不想让她知道。　　厉爵风蹙眉朝房~间走过去，房门已经被撬了开来，只见厉爵西坐在地上，一脸的潮红，重重地呼吸着，一口接一口重重地喝着水。　　房里乱得一塌糊涂，窗户被打破。　　“你怎么了？”厉爵风走过去居高临下地看着他冷冷地问道。　　“没事，出了点小状况而已，多喝点水就没事了。”厉爵西脸色潮红地从地上站了起来，看着他没有说出结婚合约的事。　　那个顾小艾……为了一份婚姻合约紧张成那样，一定是不希望厉爵风知道。　　厉爵风沉默。　　“为什么外面的人都成你的了？你想造反？”厉爵西这才问道，隐隐感觉到不对劲。　　刚刚外面简直就是在枪战，等他被厉爵风的手下解开绳结的时候，这外面就已经全部是厉爵风的人了。　　“如果更严重呢？”厉爵风淡默地问道。　　厉爵西喝水的动作猛然顿住，“你什么意思？”　　“武江查到了大嫂的所在，跟对方火拼起来想要抢回大嫂。”　　厉爵西顿时紧张地整张脸都绷住，“抢到了吗？”　　厉爵风一双黑眸注视着他的脸，薄唇轻抿，身侧修长的手慢慢握拢成拳。　　“抢过来了，但大嫂的性命危在旦夕，武江让医生就地治疗，不过父亲的人又跟我的手下打了起来，打断治疗。”厉爵风冷淡地说道，“如果不制止他们，大嫂随时会死。”　　“砰——”　　厉爵西手里的水杯砰然落下，呆呆地看着他，“曼文……父亲凭什么这么对我的妻子？！他还要怎样？！”　　厉爵西要往外面跑，厉爵西攥住他的手臂，“你这样去于事无补。”　　“我要去见曼文！”　　“如果大哥现在是掌权人，就可以掌握所有的事和人。”厉爵风冷冷地说道，暗示的意味再明显不过。　　“你是要我……杀了父亲？”联系起厉爵风今天的大动作，厉爵西自然明白他的意思，顿时犹豫了。　　父亲……　　曼文……　　……　　厉爵风没有说话。　　一个保镖端着托盘上来，一支空的针管，三支药剂。　　“你不做我来做！”　　一个愤怒的声音从门外传来。　　兄弟两人转过身，只见厉爵斯眼眶红缟地出现在门口，一脸的愤怒，“这种罪孽你们不背，我来背。”　　“你怎么了？”厉爵西愣然，老二又受什么刺激了？　　厉爵斯没有回答，冲到他们面前，拿起针管，将其中一支药剂里的药水抽进针管中，正要抽第二支药剂，厉爵西按住他的手。　　厉爵风站在一旁，眼神冷漠地看着他们。☆、【LG】厉老之死（10）　　厉爵风站在一旁，眼神冷漠地看着他们。　　厉爵西从他手里拿过针管，将第二支药剂抽进针管中，然后看向厉爵风，“你早就准备好今天了？”　　“我做过最坏的打算是软禁他。”厉爵风冷漠地说道，将第三支药剂也抽进针管中，将针管放回托盘中。　　厉爵西有些犹豫，“那我们现在也可……”　　“你们不做，我来！”　　厉爵斯大声说道，拿起针管就往厉老的房里走去，厉爵西想追上去阻止，最终停下脚步……　　父亲活着，是一份孝义；父亲死了，对所有人都好，这是一个事实。　　厉爵西不再往前。　　厉爵风的脸一贯冷漠，转过脸去。　　窗口的风吹了眼，眼睫莫名微湿……　　*************************　　天空放晴，晴得没有一丝云彩，剔透的蓝色笼罩大地……　　顾小艾开车回到厉家庄园，直奔厉老的卧房，厉爵西还在那间密室，还被下了药，她现在得去游说厉老……　　希望厉老看到苏言在他袖口绣的那行字，一开心就什么都不计较了。　　顾小艾琢磨着说辞，一路往厉老的卧室，慢慢地，她察觉到了不对劲。　　她看到的一个个保镖都是她完全不认识的，不是熟悉的那些保镖。　　在接近厉老卧室的一段路上，顾小艾被拦住，两个保镖手横在她面前，“不好意思，你不能进去。”　　“我要进去见厉老！”　　“不行！”　　“厉老不想见我？”　　顾小艾询问，两个保镖的眼神明显闪了下，似乎在啄磨说法。　　……　　顾小艾蹙眉，这到底怎么回事？　　想了想，顾小艾便想往里冲，两把枪立刻对准了她。　　顾小艾整个人僵住，竖起双手，示弱地道，“OK，我不进去了，你们把枪放下。”　　“浑蛋！连顾小姐都不认识？！”　　武江的声音忽然在她身后传来。　　顾小艾回过头，就见武江面无表情地走过来，两个保镖立刻放下枪点头，“武头。”　　“啪——”　　“啪——”　　武江毫不客气地两记耳光甩过去，然后看向顾小艾道，“顾小姐回去休息一会吧。”　　“这些……是厉爵风的人？”顾小艾错愕地问道。　　厉爵风的手下为什么会把厉老卧室外的通道封闭得严实？　　“是……”武江迟疑地找着“适合”的说法，小声地道，“厉老快不行了，所以厉先生派了自己的人守卫，怕出什么事。“　　……　　顾小艾没去细想他话里的不对劲，只听到了第一句——厉老快不行了。　　厉老不行了？　　顾小艾没有多想就往里冲。　　“顾小姐！”　　武江连忙追上去，顾小艾甩开他的手又往前跑，直接冲进了厉老的卧室。　　客厅里，厉爵西、厉爵斯、厉爵风三兄弟或坐或站着，一张张脸都是冷漠的，眉头却不约而同地都深锁着。　　见顾小艾闯进来，站在卧室门口的厉爵风眸光一怔，嗓音低沉地问道，“你去哪里了？”　　“你们怎么在外面？”顾小艾诧异地看着他们三兄弟问道……他们怎么都在外面？☆、【LG】还会为我掉眼泪的（1）　　“你们怎么在外面？”顾小艾诧异地看着他们三兄弟问道……他们怎么都在外面？　　不是说厉老快不行了吗？　　怎么三个兄弟不在厉老的床前陪着，都在外面？！　　厉爵西和厉爵斯互看了一眼，脸色很沉，没有说话，只有沉默。　　厉爵风看着她，正要说，顾小艾已经朝他冲过去，厉爵风立刻攥住她的手臂，“你回去，这里不需要你。”　　“厉老呢？”顾小艾看向他，脸上有着不明白，“我想见他一面。”　　“不用你去见！”厉爵风的语气分外冰冷，一双乌黑的瞳仁深邃地盯着她，不准她进去。　　……　　“为什么？”顾小艾不解地看着他，又看向厉爵西、厉爵斯两个眉头深锁的人……　　他们到底怎么了？！　　“没有为什么，这边有我们就行了，你回去。”厉爵风驱逐她离开，手攥住她的手臂勒得有些紧。　　“我想再见厉老一面。”　　顾小艾说道，她还有话和厉老说。　　“不用了！”厉爵风态度坚决。　　顾小艾蹙眉，越发不明白，情急之下，踮起脚就去吻厉爵风的唇。　　厉爵风的眼里掠过一抹怔愣，五指一松，顾小艾在他的唇上碰了碰，趁机往里跑去。　　厉爵风迅速想抓住她，却只抓到一抹空气……　　该死的！　　厉爵风的眼里划过一抹阴狠。　　顾小艾冲进卧室里，没有保镖，只有房里的药水味道，床~上没有人。　　窗前的大片阳光落进来，太师摇椅在轻幅度地晃着，龙头拐杖掉落在地上……　　“厉老。”　　顾小艾冲到太师摇椅边上。　　只见厉老躺在上面双眼无神地望着窗外，脸色死一般的白，接着氧气呼吸……　　“咳……”听到她的声音，厉老呼吸地越发沉重，咳嗽着说着什么。　　顾小艾先是听不清楚，听明白后便弯腰站在他身旁，替他摘去氧气，让他能说清楚话。　　……　　厉爵风悄无声息地走到厉老身后，食指与中指间夹着一根医用针头，抵在镂空的太师摇椅后面，正好是厉老颈后的位置，无声地威胁恐吓着厉老不能乱说话。　　厉老瘫在太师椅上，早已丧失力气，动也不能再动一下，双眼无神而浑浊。　　臂上针孔的位置被遮掩在衣袖之下。　　顾小艾弯腰站在他的面前，看着他奄奄一息的模样，一时间觉得喉咙卡住似的，淡淡地出声道，“您还好吗？我替您去叫医生。”　　“小野猫……不用了……”　　厉老微弱的声音唤住她，制止了她离去的步伐。　　……　　厉老的声音相比之前更加微弱了，微弱几乎让人听不见……　　顾小艾低下头来，看着他，一双眼里噙了泪意，浓浓的雾气迷了眼。　　厉老注视着她，艰难地动着唇挤出一丝笑容，有些意外，“想不到……到最后……还会为我……掉眼泪的……是……是你这傻丫头……”　　他说得很艰难，每一个字都气喘着说出来，费尽了力气，脸色白得没有一丝血色，生命迹象越发不明显。☆、【LG】还会为我掉眼泪的（2）　　他说得很艰难，每一个字都气喘着说出来，费尽了力气，脸色白得没有一丝血色，生命迹象越发不明显。　　“我的儿子……没有一个……为我掉眼泪……”　　他活了一辈子，执念了一辈子，想留给儿子们最好的，到头来后换到的……只有仇恨。　　厉老的话落，顾小艾的眼泪跟着掉落下来，“您别说了，休息一下。”　　厉爵风站在厉老身后，低眸看着顾小艾脸上滑落的泪，她为了老头子哭？　　“我……我口袋里……”厉老困难而虚弱地说着。　　口袋？　　顾小艾更加弯下腰来，在他左边的口袋里拿出一张照片。　　顾小艾愣住，是她和厉爵西签婚姻合约时的背影照片，像两个正在公证的年轻人，而厉老就坐在他们的对面，是一个见证人。　　“这张？”　　顾小艾有些心虚地瞥了厉爵风一眼，随后把照片塞到厉老的手里。　　厉老想要拿起照片，手指稍稍动了动，却颓然地抬不起来，“拿……给我看。”　　顾小艾看着他连动都不能动一下的手，心口说不出的难受，重新将照片拿起来递到他眼前，“你要看这张照片？”　　厉老躺在太师摇椅上，阳光落在他苍老的脸上，一双无神的眼在看到照片的一瞬间亮了起来。　　难以言喻的明亮。　　厉老扯动着唇角慢慢笑起来，不住地道，“好、好……”　　“厉老……”　　“苏言，我来了……”厉老看着照片上顾小艾的背影，眼中失去了焦距，喃喃地道，“我来了……苏言……”　　苏言。　　对了……　　顾小艾猛然想起那件绣了英文字的衬衫，连忙焦急地道，“厉老，苏言她爱过你，她在你的袖口绣过你的英文名字，绣过一排我爱你的字。”　　闻言，厉老眼里的震惊难以掩饰，“不、不可能……”　　“我不知道当年你们之间究竟发生了什么，但苏言她是爱你的，她一定爱过你……你误会她了。”顾小艾说道。　　“不、不可能……”厉老还是只有这一句，“她恨我……她到死……都恨我……”　　“我去给你拿那件衬衫，我马上去拿！”　　顾小艾焦急地说着，将照片塞进厉老的手里，转身就往外跑。　　厉爵风飞快地收起针头，伸手攥住她手臂，目光阴沉深邃，“你做什么？”　　“我去拿东西，你放开我，快点！”　　顾小艾挣开他的手，厉爵风的眸光黯了黯，没有坚持，随她而去。　　顾小艾跑出去，在厉爵西和厉爵斯错愕的眼光中冲进那个密室房~间。　　原本她丢衬衫的那个地方现在被一堆衣物堆着……　　埋没了原来的那件衬衫……　　顾小艾的心莫名一凉，连忙从中找了起来，衬衫袖口一件一件看过去，这件不是，这件也不是……　　衬衫呢？　　去哪了？　　到底去哪了？　　“顾小艾！”厉爵风站在门口冷冷地看着她。　　“不要吵我。”顾小艾咬唇，脑袋里一片空白，腿莫名地有些发软，只知道一定要找出那件衬衫。☆、【LG】还会为我掉眼泪的（3）　　“不要吵我。”顾小艾咬唇，脑袋里一片空白，腿莫名地有些发软，只知道一定要找出那件衬衫。　　一定要找出来……　　顾小艾的手指微微颤抖，焦急地在衣堆里寻找着，把没用的衣服一件一件丢掉……　　到底在哪呢？为什么找不着，为什么找不着，怎么会找不着呢……　　怎么会呢？　　顾小艾急得脸色隐隐发白，蓦地，顾小艾在一件衬衫的袖口看到了绣字……　　顾小艾喜出望外，抱着衬衫就跑出去，身子轻轻撞过挡在门口的厉爵风而不察觉。　　厉爵风站在原地，目光幽沉地望着她着急跑开的身影……　　“厉老！厉老！我拿过来了！您看这排绣的……”　　顾小艾跑到厉老身边，声音嘎然而止。　　手中的衬衫掉落下去，落在一地明亮的阳光中。　　厉老躺在太师摇椅上，已经阖上了眼睛，面无血色，没有任何呼吸的迹象，连气喘都没有了。　　很安静。　　他很安静，安静得有些诡异……　　……　　顾小艾慢慢伸出微颤的手，指尖抵在他的鼻下，感觉不到任何的呼吸，感觉不到他任何活着的证据。　　眼泪刹那间滑落。　　顾小艾看在躺在那的厉老，嗓子哽住了，轻声地道，“厉老，我把衬衫拿过来了，您看苏言为您绣的字……”　　她的声音很淡，淡得风一吹就散。　　而厉老，躺在那里，再也没有睁开眼过。　　他再也看不到苏言为他绣的那排英文字——Iloveyou。　　厉老……去世了。　　顾小艾的眼泪难以自禁地掉落下来，泪流满面。　　厉老就躺在太师摇椅上，手上拿着那张照片，仿佛……还是活生生的一个人，只是沉睡了。　　可她清楚，他再也不会睁开眼……　　窗外的阳光慢慢黯了下去……不复明亮。　　蓦地，厉老手中的照片掉落下去。　　照片飘落到她的脚边，落在那件衬衫之上，正好遮住了绣字袖口的位置。　　……　　顾小艾低头看着，说不上为什么，眼泪瞬间更加汹涌。　　沉稳的脚步声传来。　　厉爵风站到门口，目光幽深地望向她哭得难以自控的脸上。　　“厉爵风！”　　顾小艾朝他奔跑过去，一下子投进他的怀里，牢牢地抱住他，把脸埋进厉爵风温暖的胸膛。　　厉爵风被她狠狠地撞了下，胸口的位置莫名地压抑，目光望向那张静止的太师躺椅……　　“你不恨他？”厉爵风低声问道，伸出手抱住她。　　“不知道，我只是觉得很不好受。”　　顾小艾哽着嗓子道，把脸埋在他的胸膛，仿佛只有在这个怀抱里，才能让她好受一些……　　她明明该痛恨厉老的，她也不止一次希望他过世，她和厉爵风、和Len能重获自由……　　可他死了，她却没有任何的开心……　　“别哭了。”厉爵风嗓音低哑，一手抱着她纤细的身体，修长的手在她背上轻轻拍着。　　“嗯。”顾小艾低声应道，更加用力地抱住他，呼吸着专属于厉爵风的味道，让冰凉的身体一点一点被捂暖……☆、【LG】葬礼上的遗嘱（4）　　“嗯。”顾小艾低声应道，更加用力地抱住他，呼吸着专属于厉爵风的味道，让冰凉的身体一点一点被捂暖……　　厉爵风望向窗前的地上，有风吹进来，照片在地上翻转了两次，落到一旁。　　他看到了袖口的绣字——I love you。　　*************************　　厉老去世了。　　一个在欧洲市场金融称王称霸的男人去世了，关于他的传奇也在一瞬间也成为了过去。　　接下来就是厉老的葬礼，厉老不是普通人，葬礼也不是随便了了。　　厉家三兄弟就坐在客厅的长桌边上议事。　　顾小艾坐在厉爵风的身旁，牢牢地握住他的手，转头朝卧房望去。　　几个保镖抬着厉老的遗体出病房，要抬下去装进水晶棺材中……　　“大少爷、二少爷、厉先生。”武江走过来站在厉爵风的身后，弯腰说道，“大少奶奶已经被我们抢夺过来，她的病情也稳住了，暂时没有生命危险，。”　　稳住了？　　罗亚儿的朋友还有点本事。　　“在哪里？我要去见她。”　　一听到曼文的事，厉爵西顿时再也坐不住，站起来就往外跑。　　厉爵斯上前拉住他，“现在父亲的后事才是最紧要的，你这个长子都不在厉家操持丧事，财团的人会怎么想？让别人看笑话吗？”　　厉爵西顿住脚步。　　“武江。”厉爵风冷冷地出声。　　“是，厉先生。”武江站在一旁鞠躬。　　“在大嫂身体允许的情况下，送她回家休养。”厉爵风冷冷地落下话。　　“是，厉先生，我马上去办。”　　武江点头，转身走了出去。　　……　　厉爵西看了一眼厉爵风，重新坐回桌边，挥手让值守的保镖都退了下去，脸色阴霾，淡淡地道，“父亲去世，我会暂时全权接管财团和葬礼的事宜，以免闹出什么乱子。但过后……我想安安静静照顾曼文，这个财团……我准备交给老三管理。”　　厉爵风对商业的敏锐度比他们两个哥哥多多了。　　交给厉爵风？　　顾小艾立刻看向厉爵风，将唇抿得苍白。　　“现在父亲去世，你们也不用逃亡了，老三不是一直想掌管财团？”厉爵斯没有任何的异议。　　厉爵风冷着脸，低眸深深地看着顾小艾仍残留泪痕的脸，修长的手握住她，抬眸看向两个兄长，冷淡地道，“不要把这种烂摊子给我，葬礼过后，我要回国。”　　顾小艾的眼里立刻噙起笑意。　　她不希望厉爵风再在厉家和财团中打滚，他有事业心，可以回国再创一番事业，她相信他的本事……　　就让厉家的事在厉老去世后都终止吧……　　……　　厉爵西皱了皱眉，转头看向厉爵斯，厉爵斯立刻摆手，“我从来没有肖想过厉家的财团，以前不想，以后也不想。”　　很显然，三兄弟都谈不拢，没人想要管理财团。　　沉默了许久，厉爵西站起来说道，“这件事之后再谈，目前先把父亲的葬礼办妥，保安工作一定要做好，不能出什么乱子，不能让人觉得父亲去世，我们三兄弟就撑不了场面。”☆、【LG】葬礼上的遗吃（5）　　沉默了许久，厉爵西站起来说道，“这件事之后再谈，目前先把父亲的葬礼办妥，保安工作一定要做好，不能出什么乱子，不能让人觉得父亲去世，我们三兄弟撑不了场面。”　　“行，我和大哥打点葬礼的人事，老三手下的保镖最多，负责保全。”厉爵斯跟着站起来说道。　　厉爵风没有异议地颌首，“知道了。”　　厉爵西和厉爵斯相继离开，客厅里只剩下顾小艾和厉爵风两个人。　　顾小艾抿了抿唇，“有件事我现在交代好像不太合适，但我想跟你解释清楚……”　　“结婚合约撕了么？”厉爵风冷冷地打断她的话。　　“哎？”　　顾小艾被他问得一愣，随即明白过来是厉爵西告诉了他，连忙点头，“律师所还没拿去公证，所以不存在法律效应。”　　说完，顾小艾刻意讨好地抱住他的手臂，乖顺得很，让他别生气。　　“……”　　厉爵风看着她，眼里阴晦不明。　　老头子对她这样，她还为老头流眼泪？！　　“起来！”　　厉爵风把她攥了起来，走向浴室。　　“怎么了？”　　厉爵风没有回答，直接把她攥进了浴室，按下水冲刷着她的手。　　顾小艾咬了咬唇，她回来之前已经把手洗干净了，被玻璃划破的伤口也已经不再大肆流血，但还是被厉爵风发现了。　　“自己擦干手！”厉爵风吩咐道。　　“哦。”顾小艾抿唇，不敢不听话，伸手用崭新的毛巾擦干手。　　厉爵风已经从壁柜中拎出医药箱，拿出几块创可贴弯下腰替她贴上，他的指尖划过她的手，炙热的触感抵着她……　　顾小艾吻上他帅气的剑眉，厉爵风冷冷地抬起眼瞪向她，“你在讨好我？”　　“嗯。”顾小艾点头，坦然承认。　　“假。”厉爵风冷哼一声，脸色却缓和下来。　　“不假。”顾小艾又在他额头上亲了下，“你不生气就好，厉爵风，我不会和别人结婚的，永远不会。”　　厉爵风眸色一深，猛地将她推到墙上，欺身上来，低头牢牢地吻住她的唇，牙齿发泄似地咬她。　　顾小艾疼得肩膀瑟缩了下，厉爵风不由得放轻力道，下一秒，又狠狠地咬住，声音透着阴狠，“不准跟别人结婚，不准拿自己的命开玩笑！”　　“……”　　厉爵风抬起脸来，声音从喉咙里逼出来，“你知不知道这是几层楼？”　　“以后不会了，再也不会了。”顾小艾摇头柔声说道，唇被他咬得留下印记，伸出贴着创可贴的双手勾住他的脖子，踮起脚靠着他，“我们很快就能回国了，真好。”　　真好？　　厉爵风搂着她，眸色深了深，一直阴霾的脸上慢慢浮出一丝笑容。　　回国……一起回国，重新开始。　　是很好。　　她开心……就行了。　　“嗯，我们回国。”厉爵风低沉地说道。　　他的嗓音低哑而磁性，在她耳边响着，像是一支镇定剂，稳定了她的心神……　　这里的一切，终于要结束了。真好……他们终于能离开这里了……☆、【LG】葬礼上的遗嘱（6）　　这里的一切，终于要结束了。真好……他们终于能离开这里了……　　*************************　　Len正在上课，课程是听一个高级讲师在给他讲各种关于金融商业中商人们尔虞我诈的故事。　　Len显然听不懂，一个人坐在桌子上看自己的手指，任由讲师滔滔不绝。　　顾小艾走进去，几个保镖立刻上前来阻止她。　　跟在顾小艾身后的人立刻冲上前将几个保镖制住，押了出去。　　Len反应慢了半拍才转过头来，黑白分明的一双漂亮眼睛看向顾小艾，眨巴了两下，然后朝着她奔了过去，“妈妈！”　　“乖儿子！”　　顾小艾笑起来，立刻将Len抱了起来。　　那个讲师显然没反应过来是怎么回事，呆呆地站在原地，愣愣地看着她。　　“不好意思，你被辞退了。”　　顾小艾淡淡地说道，抱着Len离开。　　Len的一双小手紧紧地抱住她的脖子，一张小脸上有着担忧，“爷爷会生气的。”　　爷爷……　　他已经没有爷爷了。　　“不会了。”顾小艾勉强扯出一抹笑容，“你以后不用再学那些有的没的了……再也不用去野战场训练了。”　　他以后……再也不用被强迫着学这学那了。　　Len不明白地看着她，被她抱着离开。　　顾小艾把他抱回他的卧室里，替他换上一件黑色的小西装，黑色这种沉重的色彩让人有种压抑感。　　“顾小姐。”格林老人从外面走进来，递上一朵洁白的花。　　顾小艾蹲下身来，将白花别在Len的袖子上。　　Len懵懂地看看花，又看向顾小艾，“妈妈，为什么……给我花？”　　“LG，爷爷去世了。”顾小艾蹲在他面前一个字一个字说道。　　“去世？”Len茫然地看着她，不是很懂。　　“来。”　　顾小艾牵着他的手走下去，沿着螺旋式的楼梯一步一步往下，最庞大的大厅里已经挂着白幔段子，仆人们穿着白或黑的衣服正在忙碌着。　　一眼望去，黑白分明的一个世界。　　不久之前，这里在办厉老的大寿，交响乐团，随处可见的红字寿字，喜气的鞭炮声，燃放了一夜的焰火……　　而现在只剩下压抑的黑白色彩。　　隔如隔世。　　顾小艾领着Len一步步往下走去，厉老的水晶棺材就停在大厅最中央的位置。　　孤零零的。　　没有任何人守在棺旁。　　所有人都在筹办丧礼。　　Len茫然懵懂地望着水晶棺材，没有往前走，片刻后似乎明白过来，抬头看向顾小艾，“爷爷死了？”　　顾小艾点头。　　“哦。”Len只是很淡淡地应了一声，脸上没有任何的表情，一双眸子没什么多余的感情。　　“你以后再也见不到爷爷了。”顾小艾多说了一句。　　“哦。”Len仍是淡淡地应一声，忽然像是想起什么似地问道，“我以后不用再训练了吗？”　　“当然，妈妈不会再让你接受那种无谓的训练。”顾小艾勉强扯出一抹笑容说道。　　Len对厉老的感情深不起来，这是没办法改变的事，甚至客观来说，厉老去世后，厉家所有人的局面都改写了……简直像是好事一桩。☆、【LG】葬礼上的遗嘱（7）　　Len对厉老的感情深不起来，这是没办法改变的事，甚至客观来说，厉老去世后，厉家所有人的局面都改写了……简直像是好事一桩。　　顾小艾抬眸望向躺在水晶棺材里的厉老，他已经换上寿衣。　　体面、威严……　　“LG，陪妈妈去整理爷爷的遗物。”顾小艾看向Len说道。　　“嗯。”Len没有异议，眼里有着一丝笑容。　　他纯粹为着再也不用接受无休无止的训练而开心。　　顾小艾拉着Len的手转身要走，就看到厉爵风站在她面前。　　他也换上一身黑色西装，臂上套着黑色袖套，上面印着白色的中文简字：孝父。　　顾小艾微笑着注视他。　　“哼。”Len看了一眼厉爵风，板着小脸撇到一旁，不再去看他。　　顾小艾有些无奈地看向厉爵风，希望葬礼过后他能放下架子，多陪陪儿子。　　“这个给你。”　　厉爵风将手上的一个黑色袖套递给她，上面是一样的白色文字：孝父。　　这是身为儿子和儿媳才能戴的。　　顾小艾愣住，没有接过，淡淡地道，“我不能戴这个。”　　“我让你戴你就戴！”厉爵风不容置疑地说道，将袖套强行塞到她的手里。　　顾小艾拿着手里薄薄的袖套，忽然觉得特别沉重，看着他迟疑地道，“不好吧，葬礼上罗家的人也一定会来，到时……说不清的。”　　在厉家，罗亚儿才是他的未婚妻。　　“我就是要所有人都知道，你才是我的妻子！”厉爵风坚决地说道，眼眸深邃。　　“可是……”　　“没有可是！给我戴上！”厉爵风语气凌厉地打断她的话，冷冷地瞥了她身边的Len一眼，转身离开。　　“……”　　顾小艾看着他的背影抿住唇。　　她不在乎别人知不知道……　　她只是不想葬礼上出现没必要的乱子，她就等着这场葬礼平平淡淡地过去，遗嘱一宣布完，他们就可以带着Len回国了……　　可厉爵风的霸道……让人无奈。　　顾小艾只好将袖套别上自己的袖子，不知道该笑还是该难过，厉爵风斩钉截铁说妻子的时候却是只她一个代表丧礼的黑色袖套……　　顾小艾拉着Len的手往楼上走去，一个修长的身影从她身边走过，目光深深地瞥了她一眼……　　顾小艾没有在意，牵着Len径自离开。　　刚走到楼上，碧眼男人迎面走来，朝她恭敬地点了点头，“顾小姐，大少奶奶已经回来了。”　　“是吗？”　　顾小艾心下一喜，拉着Len便走。　　偌大的房里，医生和护士站了整整两排守候，曼文安静地躺在床~上，仍靠着氧气呼吸，还在吊输液，头上戴上了帽子，睡得很安详。　　厉爵西坐在床边，他身上也换上黑色西服，如今的厉家，上上下下就只有黑白二色。　　“曼姐怎么样？情况稳定吗？”顾小艾走到床边问道。　　“嗯。”听到她的声音，厉爵西回过头来，脸上难得露出一丝笑容，“她现在情况还算稳定，老三请了个名医回来。”☆、【LG】葬礼上的遗嘱（8）　　“嗯。”听到她的声音，厉爵西回过头来，脸上难得露出一丝笑容，“她现在情况还算稳定，老三请了个名医回来。”　　“名医？”　　顾小艾看向那一排医生，厉爵西笑了一声，“不是他们，Evan刚刚出去了，说去楼下走走，你没碰上他吗？”　　“没。”顾小艾摇头，她又不认识这个名医，碰上了也不知道。　　厉爵西的目光落在她的袖套上，不禁皱了皱眉，“这个老三，真是不怕惹麻烦，到时罗家在葬礼上闹起来有的你们受了。”　　“很严重？”顾小艾蹙眉，犹豫着要不要把袖套摘下。　　“你拿下来老三会闹的，这样，等葬礼开始，你再把袖套除下来，无谓在这个时惹是非。”厉爵西沉稳地说道。　　顾小艾点了点头，厉爵西又回到过去那个成熟稳重而深情的厉家长子了……　　只是曼姐……　　顾小艾望向床~上熟睡的曼文，如果曼姐能好起来就好了。　　像是知道她在想什么，厉爵西出声说道，“Evan说等曼文的情况再好一些，他可以进行二次手术，到时康复的可能性较大。”　　“是吗？”　　顾小艾欣喜，难怪厉爵西变得这么开心……　　厉老的去世就像是一个转折点，让所有人都看到了希望，唯独厉老自己……至死都没有见到苏言在他袖口绣的那句话。　　……　　“我去替厉老整理下遗物。”顾小艾告别。　　闻言，厉爵西的笑容僵住，眼里划过一抹怅然，点头道，“好，去吧。”　　回想起他们三兄弟各自用针管抽取毒药剂的画面，厉爵西的脸色慢慢沉了下去……　　……　　顾小艾拉着Len的小手来到厉老不让任何人进的密室，门已经被撬坏了。　　厉老把这个房~间珍藏了几十年，现在她要把这里的一切都整理好烧掉。　　假如真的有碧落黄泉，厉老应该收得到，在世界的另一端继续珍藏着这些……　　“妈妈，为什么要整理？”Len站在一旁不解地看着顾小艾忙碌地收拾。　　“是爷爷叮嘱妈妈的。”　　顾小艾说道，指指一旁的小书柜，“你帮妈妈把这些书都搬到这个储物箱里。”　　“好。”Len笑起来，跑到小书柜旁，拿出书一本一本放到箱子里，很有规律地排列整齐。　　……　　“需要帮忙吗？”　　柔柔的声音传来。　　顾小艾正在折叠衣服，一抬眸就见罗亚儿站在门口，罗亚儿换了一件白色的长裙，把长发也一把扎了起来。　　“不用了。”顾小艾淡淡地道。　　罗亚儿的目光落在她臂上的黑色袖套上，年轻的脸呆滞了，“你……”　　顾小艾低下眸，没说什么，继续收拾衣服。　　她和厉爵风会离开这里，罗亚儿注定是要落单的，这是不能改变的事实……她和罗亚儿也多说不出什么。　　高跟鞋踩在地上的声音响起。　　顾小艾不由得抬眸，罗亚儿已经离开，背影弱质纤纤，充斥着落寞……　　*************************　　厉老去世的消息由E.S财团正式对外公布，一时间成了众国热议的焦点。☆、【LG】葬礼上的遗嘱（9）　　厉老去世的消息由E.S财团正式对外公布，一时间成了众国热议的焦点。　　网络搜索第一名，搜索量大到骇人。　　各大报纸与电视新闻竞相报道厉老去世、厉家长子全面接管财团的消息……　　到了葬礼这天，厉家庄园外围了大批媒体，人潮恐怖，通通都被禁止在五百米以外的地方。　　吊唁的宾客一批一批地来，厉家三兄弟忙着要接待。　　顾小艾悄悄将袖套摘了下来，拉着Len的手站在离水晶棺材不远的地方，不引人注意。　　她的周围站得都是厉老的子侄子媳、侄女侄婿等小辈……　　大厅被布置成灵堂，黑白幔布挂满了这个庞大的空间，充斥着压抑的气息……　　“一鞠躬、二鞠躬、三鞠躬……”　　正式吊唁的时候，三兄弟站在一旁点头答礼。　　厉爵风转头，乌黑的眸寻找着什么，眉头微蹙，顾小艾拉着Len往人群后又缩了缩，她不想给他惹麻烦……　　她现在过去站到厉爵风身旁一起家属答礼，会引起轩然大波的。　　她现在只想等着这个葬礼无风无浪地过去。　　片刻，顾小艾身上的手机便震动起来，顾小艾拿出手机一看就看到厉爵风发来的短信——　　【顾小艾，你敢躲起来？！】　　顾小艾从人群中望过去，只见厉爵风脸上的怒意很甚，草草地家属答礼，手上继续发着短信。　　顾小艾很快又收到一条——　　【出来！不要惹我生气！】　　……　　这个易怒的男人，她真的没有要他在所有人面前证明她是他的……　　其实只要他心里清楚，她就已经足够了。　　傻子。　　顾小艾低头正要回复短信，就感觉到全场一片鸦雀无声。　　怎么了？　　顾小艾抬起头从人群中望过去，只见她熟悉的两男两女正站在那边鞠躬吊唁，身后还跟着一大批穿黑色制服的人。　　是那四个给她和厉爵西准备结婚合约的律师。　　他们在厉家三兄弟面前说着什么。　　厉爵西沉稳的声音传来，“请四位到后面休息一下，我们三兄弟马上过来。”　　“不好意思，按照厉老的指示，我们要在葬礼上宣读出他的遗嘱。”其中一个律师站出来道。　　“在这里？！”厉爵西脸上掠过一抹错愕的神情。　　宣读遗嘱上的财产分割算不上什么多公开的事，需要当着这么多人的面宣读？　　“是的，大少爷。”律师拎着手里的公事包说道。　　……　　顾小艾看着他们那边，身旁有人正在窃窃私语。　　“那不是厉老专用的律师团吗？”　　“没听到吗？他们要在这里宣读厉老的遗嘱。”　　“在这里？难道也有我们的份？”　　“你只是个干侄，我是亲的，有份也是先轮到我……”　　……　　顾小艾听着他们讨论，没有一个人为厉老的去世叹息，除了大家身上穿着的黑衣素服证明着他们是来参加葬礼的，其它……没有任何的哀思。　　厉老如果这一刻醒来，听到看到自己的晚辈们在说着什么话，不知道会不会后悔自己生前的为人处事……☆、【LG】葬礼上的遗嘱（10）　　厉老如果这一刻醒来，听到看到自己的晚辈们在说着什么话，不知道会不会后悔自己生前的为人处事……　　他对苏言的执念而导致他人生观偏差到了极端……　　波及了身边所有的人。　　大厅里人满为患，只有中央吊唁的地毯上空了出来，此刻噪音却是极小的，所有人都目不转睛地盯着厉老的律师团……　　厉老的遗嘱那代表的不只是钱……　　顾小艾望着他们三兄弟正讨论什么，下一秒，厉爵风朝武江使了个眼色。　　很快，武江便领着两队警卫浩浩荡荡地走进来，持枪站在地毯两边，控制好局面，将所有人都隔在大厅两边。　　仆人搬上三张椅子，厉家三兄弟顺势坐下。　　“可以宣读父亲的遗嘱了。”厉爵西出声说道。　　四个律师顿时不约而同地四下望了一眼，随即朝他们三兄弟鞠躬说道，“请问顾小艾顾小姐在哪里？”　　闻言，顾小艾愣住，只见厉爵风的脸色也变了变，一双黑眸直直地盯着律师，“要她出来做什么？”　　“必须顾小姐在场，我们才能宣读厉老的遗嘱。”为首的律师恭敬地回道。　　……　　她？必须在场？！　　顾小艾怔住，还没反应过来，她身边已经有人认出她，人群自动分开出一条路来，个个都用诡异的目光看着她……　　厉爵风从椅子上站起来，黑眸深深地凝望着她。　　顾小艾有些茫然不解地与他对视。　　一时间所有的目光都停在她一个人身上，让她背上莫名地发冷。　　“顾小姐，请过来坐。”　　一个律师主动给她搬了一张椅子。　　顾小艾只好牵着Len在众目睽睽之下走过去，在厉爵风身边坐下，厉爵风的眸光很深，带着一丝惑然。　　“还需要什么人到场？”这话是厉爵斯问的，已经有些不耐烦了。　　财团的掌权人早已经吩咐是给大哥的了，剩下不过是一些不动产还有乱七八糟的兄弟三个分一分，再留一些给那些子侄辈的人……　　无非就是这样，还搞得这么隆重。　　“不需要了，那我现在宣读厉老的遗嘱。”　　律师从公事包中拿出文件，在领口的位置别上麦克风，确保大厅里每个人都听得到，“我，厉正，因身患绝症自知不久于人世，故特立下此遗嘱，表明我对自己所有财产的处理意愿，他人不得干涉。以下是我名下的所有财产……”　　律师的声音响彻在大厅里每一个角落。　　厉爵风坐回椅子上，黑眸锁着顾小艾的脸，眸光黯沉。　　老头子……死前想的是什么？　　遗嘱上能有顾小艾什么事？　　他千方百计分开他们，还差点把顾小艾杀了，难道还会留什么财产给顾小艾？！可笑。　　律师絮絮叨叨念完了属于厉老名下的所有财产，听得大厅里不时有人惊叹厉老财产之多之大……　　简直是堪称一代帝王。　　“以上所有，全部归于顾小艾顾小姐的名下。”律师铿锵有力的声音扔出一个重磅炸弹。　　——————　　联系作者的方式：腾讯微博输入查找“银小宝”，已被认证的那个就是我。QQ已加满，陌生人中加了大家经常会丢失，很奇怪，大家关注我的微博吧，可以对话的。☆、【LG】遗嘱宣读完了？（1）　　“以上所有，全部归于顾小艾顾小姐的名下。”律师铿锵有力的声音扔出一个重磅炸弹。　　“哗——”　　全场哗然，质疑声此起彼服。　　顾小艾震惊地睁大了眼，以为自己听错了，转眸看向厉爵风。　　厉爵风一张脸是僵的，黑眸里有着难以置信。　　老头子把所有的财产留给顾小艾？！开什么玩笑！　　他怎么会这么做？！　　……　　“等下！”厉爵斯站了起来，无法相信地走到律师身旁，“你说所有、全部……是指什么所有？！”　　“所以刚刚我报过的，也就是在厉老名下的所有资产。”律师口齿清晰地说道，强调了“所有”两个字。　　“这怎么可能？！你说所有？！”厉爵斯根本不信。　　不是他觊觎父亲的财产，他根本不屑，他手上玩票的财产也足够他吃喝一辈子……　　只不过，父亲怎么可能把财产全部留给顾小艾？！　　父亲当初那么反对兔子和老三在一起……现在又留全部名下的资产给兔子？！哪根筋搭错了？！　　“……”　　顾小艾眼神有些茫然地看着厉爵风，还处于放空的状态，不太能消化这个事实。　　“不止这些。”律师朝同样一脸意外的厉爵西看去，随后道，“厉老委任顾小艾顾小姐成为E.S财团的最高决策人。”　　律师又扔出一个重磅炸弹。　　全场没再哗然，而是又变回鸦雀无声了，这个炸弹显然比刚才的更加要重……　　炸得所有人都无声了。　　顾小艾规规矩矩地坐在椅子上，如临锋芒，所有的目光都在一瞬间刺在她的身上，刺得她浑身不自在，连坐都坐不稳了……　　厉爵风扯了扯唇角，露出一丝冷嘲的笑意。　　什么意思？　　他辛苦争取三年之久的最高位置，老头强行塞给厉爵西的最高位置，现在……到这一步就这么给了顾小艾？！　　给顾小艾？他的女人？！　　……　　“厉老宣布过，最高决策人是厉爵西。”　　顾小艾有些僵硬地说道，转眸看向厉爵西。　　厉爵西显然也被这颗炸弹炸得魂不附体，身为长子坐在那儿听遗嘱听到现在一句话都没说，脸色也是僵硬的……　　没人特别想去争夺厉老的财产，只不过这样的遗嘱实在出乎了所有人的意料。　　……　　“但大少爷的委任文件尚没有经法律途径生效。”律师从包里又拿出一叠厚厚的文件，“这些是厉老委任顾小姐的法律文件，都具有法律效应，只要顾小姐签个字，你就是E.S财团的最高决策人！毋庸置疑。”　　“那我不签。”　　顾小艾想也不想地果断否决。　　她为什么要接管E.S财团？　　她对金融商业一窍不通，她会的就只有拍电影……就算她懂，她也不想再挣扎在厉家的这滩浑水中……　　“顾小姐，你再想想。”律师微笑着说道。　　“遗嘱宣读完了？”厉爵斯不可思议地问道。　　“是，二少爷。”　　厉爵斯一把抢过律师手中的遗嘱，快速扫了一下，错愕地张大嘴，一个字一个字地道，“父亲……把自己所有的东西都给了顾小艾？！”☆、【LG】遗嘱宣读完了？（2）　　厉爵斯一把抢过律师手中的遗嘱，快速扫了一下，错愕地张大嘴，一个字一个字地道，“父亲……把自己所有的东西都给了顾小艾？！”　　也就是说明……别说什么分一杯羹了，父亲连根汤勺都没给他们三兄弟留下！　　这里里外外几十年打下的大业全部给了外姓的兔子……　　这完全不合逻辑！　　厉爵斯的声音透过一旁律师的麦克风响亮地响彻在大厅里每一个角落。　　众人再度哗然……　　窃窍私语声顿起，声音闹哄哄成一片，杂乱得简直想要掀翻屋顶。　　厉爵斯又往后迅速翻了几页，不禁问道，“那我们三兄弟呢？！”　　“不好意思，厉老的财产中没对三位少爷做任何的分配，包括小少爷，也就是说厉老名下的一切全部归于顾小艾顾小姐。”律师铿锵有力地说道。　　“……”　　厉爵斯不可思议地瞪着律师，眼神微微闪烁。　　难道说父亲在立这遗嘱的时候就料到他们三兄弟会联手……杀了他？　　这不可能，根本不可能。　　“这根本不可能！”　　一个质问的声音在他们身后响起。　　顾小艾往外望去，只见几个年长的老人走过来，身边陪同着罗亚儿的父母，每个人的脸上都充满了质疑。　　“厉老大寿当日，对着我们所有人宣布财团的接班人是大少爷，现在还没过多久，怎么遗嘱就变了？”其中一个老人厉声说道，大概是他们三兄弟的某位叔伯。　　顾小艾对厉家的亲戚关系一直很混乱，这个家族的人实在太多了，她没法每个都记住。　　“没错，大寿当日，我们都听得清清楚楚。”这是罗亚儿的父亲说的。　　“厉老有三个儿子，怎么都轮不上一个外姓的小丫头来当财团的主！”　　……　　各种质疑声都落到顾小艾的身上。　　顾小艾除了承受没有其它办法，将Len抱起搂在怀中，双手捂住他的耳朵，不让他听这些杂吵的声音。　　厉爵风坐在她身旁，脸色一寸一寸冷冽下去。　　“这中间一定有鬼！说不定就是有人在遗嘱上动了手脚！”　　“这遗嘱根本不合逻辑，一定有人从中做了什么见不得人的勾当，让厉老把遗嘱改成这样！”　　“那还用说么？谁得益最大，谁就是那个卑鄙小人！”　　话落，一只手便朝顾小艾指过来。　　“你他妈再指指看？！”厉爵风勃然大怒，猛地从椅子上站了起来，阴冷地瞪着那个用手指顾小艾的男人，“你他妈指谁？”　　那男人被厉爵风的一脸盛怒吓到，一只手僵在半空抬着也不是，放下也不是。　　顾小艾看向厉爵风，紧紧地抿住了唇，眉目间有着担忧。　　“三少爷，我们也是厉家的人，讨论一下厉老的遗嘱不为过吧？”那个男人战战兢兢地说道。　　厉爵风的怒火彻底被点燃，抬起脚就朝那人踹过去，“你他妈说谁做了见不得人的勾当？！”　　说着，厉爵风一把抓住他的手强硬地拉近自己身边，那人想反抗，厉爵风将他的手迅速一折……☆、【LG】遗嘱宣读完了？（3）　　说着，厉爵风一把抓住他的手强硬地拉近自己身边，那人想反抗，厉爵风将他的手迅速一折……　　全场寂静，就听到一声骨折的清脆响声。　　那男人当即痛得倒在地上，“你……你……”　　顾小艾捂上Len的眼睛。　　“我什么？！”厉爵风冷哼一声，眼底阴冷，抬起脚狠狠地踩到他胸膛上，“你有种再伸手指指！指啊！”　　厉爵风歇斯底里地怒吼起来，脚狠狠地踩过去。　　那男人哀嚎求饶，“不敢了不敢了……我不是人，我不该胡说八道！”　　“三少爷。”　　“爵风，你别这样。”罗亚儿从父母身后走出来，忧心忡忡地看着他，“今天这么多人在……”　　罗亚儿的话未说完，律师便走了出来道，“厉老的遗嘱在法律上是生效的，我这里有权威医生的证明，证明厉老在当时签署遗嘱时头脑清醒。”　　律师团是厉老专用的，说出口的话很有威信。　　“听到没有？！”　　厉爵风又往那男人身上狠狠踹了一脚，转眸阴狠地望向其他人，“谁还有意见朝着我厉爵风来！”　　没人敢吱一声。　　此刻大厅持枪的警卫都是厉爵风的人，谁敢在这个时候挑刺。　　所有人都静默了。　　罗亚儿站在一旁呆呆地注视着厉爵风，他的怒气都是因为那群人质疑了顾小艾，才说了几句他便站出来极力维护。　　他对顾小艾……真的与众不同。　　……　　“老三，够了！”　　厉爵西和厉爵斯上前拉住厉爵风，厉爵西转眸看向仆人，“送顾小姐和小少爷上去。”　　“是，大少爷。”　　两个仆人走过来，顾小艾咬唇看了一眼盛怒的厉爵风，知道自己再留着只会让局面更加难堪，只能沉默地拉着Len同仆人离开大厅。　　厉爵风朝武江使了个眼色，武江立刻带着几个警卫跟在顾小艾身后，呈护卫之姿。　　*************************　　据说，葬礼还是勉强持续了下去。　　顾小艾和Len坐在茶几前，卧室里站着几个保镖，武江亲自保护她。　　卧室里安静了很多，没有下面大厅的那种嘈杂与各种质疑的目光……　　四个律师坐在顾小艾的面前，“顾小姐，你还是把字签了吧，这是厉老的遗愿，你应该满足他才是。”　　“厉老有没有说他为什么要这么写遗嘱？”顾小艾不解地问道。　　“遗嘱是当事人自己的意愿，我们只是遵从他的意愿做事而已，其它我们不会过问。”其中一个律师拿出文件搁到茶几上，推到顾小艾面前。　　“是不是我签了字，所有的一切都由我作主？”顾小艾问道。　　“当然。”　　“那我把财团的位置再委让给厉爵西可以的是吗？”　　“是。”　　“剩余的财产让他们三兄弟平分，也可以的是吗？”如果都可以那她全部再转一次就行了，厉老生这么多事想做什么？！　　“是。”　　四个律师连连点头，然后又道，“不过，顾小姐要继承这么庞大的一笔遗产，厉老对您还有一个要求，请看这一页。”☆、【LG】遗嘱宣读完了？（4）　　四个律师连连点头，然后又道，“不过，顾小姐要继承这么庞大的一笔遗产，厉老对您还有一个要求，请看这一页。”　　要求？　　她就知道不会这么简单……　　顾小艾拿起文件，看向上前的几排英文字母，律师在一旁解释说明道，“倘若顾小姐要继承这一大笔遗产，必须同大少爷在月底之前结婚，另要遵循他的培养方法继续培养小少爷厉子霆。”　　律师朝Len瞥去一眼，Len当即抱住了顾小艾手臂，牢牢地贴在她身边，黑白分明的眼里露出一丝怯意。　　Len听懂了律师的意思。　　顾小艾继续往后看去，后面更加离谱，是要她督促厉爵风和罗亚儿如期结婚。　　看到后面，顾小艾反而不郁闷了，释然地道，“我不签，这笔遗产我拒绝继承。”　　顾小艾说道，唇角带着一抹微笑。　　“顾小姐，你应该再好好想想，厉老的这一大笔遗产意味着什么。”律师有些讶异于她的爽快，将种种文件重新翻开搁到茶几上，“或许你该再看看厉老留给你的有多少。”　　……　　“他留给我的是一个烂摊子。”顾小艾直言不讳。　　律师被她说种说法说得脸色僵硬。　　“不管他留给我的是多少，我通通拒绝。”顾小艾把手上的文件随意地丢到茶几上，语气已经变得轻松起来，“他提的要求我一条都办不到，我不会让我儿子再过以前的生活，也绝对不会和厉爵西结婚，所以这一大遗产我无福消受。”　　“妈妈。”Len抱住她的手臂，脸上露出开心的笑容，声音稚嫩。　　顾小艾低下头冲他微笑，“乖，有妈妈在，妈妈答应过你的绝对不会改变。”　　“嗯！”Len用力地点头。　　“顾小姐，不如你和三位少爷再商量一下？”律师继续劝说着她，“如果你不继承这笔遗产，厉老的所有都将归于国家。”　　“归于国家？”顾小艾愣住，“不是应该给厉老的直系亲属吗？”　　厉老身边那么多女人，还有合法妻子，还有三个儿子，还有一堆子侄，怎么归于国家？　　“这是厉老的意愿。”律师重复强调厉老的意愿这一重点，“厉老强调不会将遗产留给自己的亲人，如果顾小姐不肯接受，所有财产包括财团都会交由国家来管。”　　“……”　　顾小艾无语。　　厉老在写这遗嘱的时候到底在想什么？！　　他们三兄弟各自都有财产，也都不是贪厉老遗产的人，他们都不想接管财团，就算厉老的遗产归给国家，应该也没什么吧……　　“不如您再好好想想。”律师继续说道，“我们暂时都会留在厉家，你有什么关于遗嘱的疑问，都可以咨询我们。”　　“好，我知道了。”　　顾小艾点头。　　怎么说遗产都是厉家的事，得跟他们三兄弟说一声再拒绝。　　门铃突然响起，武江去开门，厉爵西、厉爵斯、厉爵风三兄弟走进来。　　一看到厉爵风进来，Len立刻板起小脸哼了一声，转身跑到阳台上一个人呆着……☆、【LG】你真的不想继承？（5）　　一看到厉爵风进来，Len立刻板起小脸哼了一声，转身跑到阳台上一个人呆着……　　顾小艾无奈地望向他。　　Len一个人站在阳台上看自己的手指，一张小脸板得严严实实，像是别人欠了他几辈子一样。　　顾小艾暗叹一声，并没有上前去安慰儿子，现在还有遗产的事要处理。　　“大少爷、二少爷、三少爷。”四位律师站起来朝他们三个鞠躬。　　“坐。”　　厉爵西出声道。　　厉爵风走到顾小艾搂着她坐下，一手搭在她的肩上，五指修长，双眸桀骜不驯地看着那四个律师，“这份遗嘱是一早就立好还是改过？”　　闻言，四个律师面面相觑，不知道该怎么回答。　　“让你们说就说！父亲已经过世了，你们四个还在我们面前隐瞒什么？！”厉爵斯显得很不耐烦。　　“是改过的。”其中一个律师只好答道，目光落在厉爵风搭在顾小艾肩膀上的手，两人显然就是一对亲密的情人，律师不禁尴尬地咳了一声道，“就是顾小姐和大少爷签婚姻合约那天改动的遗嘱。”　　“那以前的遗嘱怎么说？”厉爵风冷冷地问道。　　顾小艾有些诧异地看向厉爵风，他怎么会对以前的遗嘱感兴趣？他对厉老的财产有兴趣吗？　　“这个……”律师又迟疑了。　　“说！”厉爵风一脸不爽地踹向茶几，黑色的皮鞋抵在茶几边缘。　　顾小艾蹙眉，伸出手不露痕迹地戳了戳他的腰。　　厉爵风低眸深邃地瞥了她一眼，把脚收回来。　　“其实和顾小姐刚刚说的差不多，除了财团由大少爷掌管以外，剩余财产分成四份，百分之十的财产留给厉老的妻子和几位夫人，以及一些子侄，剩下的平均分给三位少爷。”　　……　　闻言，厉爵风的眸色一深，“平均？”　　“是，三少爷。”　　……　　平均分配？！这不可能……　　老头子恨他的生父，根本不拿他当儿子，怎么可能还平均分配给他一份财产！　　这不可能……　　这不可能……　　厉爵风的眸色越来越深，唇色隐隐泛白。　　“厉爵风？厉爵风？”顾小艾的声音在他耳边响起。　　厉爵风恍过神来，低眸看向顾小艾，顾小艾不解地看着他，“你怎么了？没听到我说的？”　　厉爵风……也会恍神？　　“你说了什么？”　　厉爵风掩饰好自己的神色，声音冷冷地说道。　　“就是我要继承这笔遗产需要履行上面的三条款项，否则遗产全部归于国家。”顾小艾柔声说道，将文件拿给他看，转眸又看向那边同样在看文件的厉爵西和厉爵斯，“我是不想继承，但怎么都要经过你们同意。”　　厉爵风低眸看向文件，视线从上面的几行字划过，脸色顿变，拿起文件就朝茶几上砸去，“他到死都想把我们玩在手心里？！”　　老头子到死都还在想掌控着他几个人的命运！想把他们捏在手心里。　　妈~的！　　他刚刚听老头子旧遗嘱还竟然以为老头子没那么讨厌他……☆、【LG】你真的不想继承？（6）　　他刚刚听老头子旧遗嘱还竟然以为老头子没那么讨厌他……　　厉爵西和厉爵斯互看了一眼，将文件丢回茶几上，“这遗嘱上本来也没我们什么事，顾小艾既然不想要就算了吧。”　　厉爵西和厉爵斯的语气洒脱得很，完全不像是在谈一大笔骇人听闻的遗产。　　……　　闻言，厉爵风的眸色有些黯沉。　　顾小艾不解地看着他，她怎么总觉得厉爵风今天有些不对劲，他脸色很奇怪……　　“顾小姐，你真的不想继承？”律师问道。　　“连他们都没意见，我更加没什么好纠结的了。”顾小艾微笑着说道，认真地重复了一遍，“我拒绝继承厉老的全部遗产。”　　四个律师看了她一眼，又看向他们三兄弟，“三位少爷也没有异议吗？需不需要再好好考虑一下，还有时间。”　　“本来这遗嘱也没我什么事儿，有什么好异议的。兔子把那么大一笔遗产都看开了，我还介意什么？”厉爵斯流里流气地说道，说着还朝顾小艾抛了一个飞眼，色眯眯的。　　……　　顾小艾不禁笑出来。　　“是啊，我有自己的财产，无所谓了，我本来也没想掌管财团。”厉爵西沉稳地说道，向顾小艾投去一抹肯定的眼神，“你想怎么做都行，我没有意见。”　　顾小艾笑了笑，抬眸看向一脸阴沉的厉爵风，“你呢？三少爷你有意见吗？”　　……　　厉爵西一把握住她的肩膀，一个字一个字从齿缝间挤出来，“你说呢？！”　　她居然还问他意见？！　　她要他为了遗产把她嫁给大哥？！　　“我看你脸色不太好嘛。”顾小艾眨了眨眼，旁若无人地把头靠到他的肩膀上。　　见状，四个律师也无话可说了，从包里拿出另一份文件放到茶几上，“那就请顾小姐签下这份拒绝继承遗产的文件。”　　“好。”　　顾小艾果断地说道，拿起文件翻着，一行字一行字看过去，对文件内容没异议便拿起笔签字。　　刚签了一笔，律师的声音就冒出来打断她，“等下，顾小姐。”　　“怎么了？”顾小艾抬眸。　　一个女律师绕过茶几走过来将她手中的笔和文件拿走，从包里拿出一支录音笔递给她，恭敬地说道，“厉老有吩咐，如果顾小艾拒绝继承财产，就把这支录音笔给你。”　　“文件我还没签好。”　　顾小艾愣住。　　“顾小姐先听了录音笔里的内容再说吧，我们先走了。”四个律师齐齐站在他们面前，“厉老希望录音笔里的内容只有顾小姐一个人听到，不要公开。”　　说完，四个律师走出去。　　厉爵西和厉爵斯被这急转直下的局面弄得完全一头雾水，父亲到死的想法都不是他们能猜透的……听到律师的话，两人不约而同地站起来，“那我们下去招待宾客。”　　————————　　题外话：最近腾讯原创小说网有些事弄得人心惶惶，我承认自己也被影响到写字的心情，但我会尽量努力坚持。☆、【LG】到死都比不过他（7）　　厉爵西和厉爵斯被这急转直下的局面弄得完全一头雾水，父亲到死的想法都不是他们能猜透的……听到律师的话，两人不约而同地站起来，“那我们下去招待宾客。”　　“……你们不听？”　　顾小艾拿着手中的录音笔看向他们。　　“既然是留给你听的，我们就不听了。”　　厉爵西洒脱地说道，同厉爵斯离开，将武江等保镖也带了出去。　　一时间卧房里只剩下呆在阳台上的Len，和坐在沙发上的厉爵风、顾小艾。　　“你不走？”顾小艾看向厉爵风。　　厉爵风的脸色阴霾，一双黑眸威胁似地瞪着她，“你要我走？！”　　“……开玩笑的，你脸色不要这么吓人。”　　顾小艾抿了抿唇。　　“哼。”　　厉爵风冷哼一声，一脸的不悦，顾小艾连忙顺势倒进他的怀里，打开录音笔讪讪地道，“听录音，听录音。”　　录音笔一打开，顾小艾就听到厉老苍老沧桑的声音缓缓地传来，“小野猫……如果你能听到这段录音，就代表你已经放弃了我所有的遗产。”　　……　　突然听到厉老的声音，顾小艾的鼻子莫名微酸。　　他已经去世了，只剩下一段录音而已。　　“我不知道我还能撑多少天……可能很快，可能又被我拖上几个月……可你听到这话的时候，我已经死了，厉家也肯定闹翻了。”　　厉老说得很缓慢，每一句话都断断续续地想上好久才说出来。　　……　　顾小艾靠在厉爵风的怀里听着录音笔里的内容，厉老既然知道厉家会闹翻，还把遗嘱那么写……　　“小野猫，能不能告诉我，你连我全部的财产都不心动是为什么？”厉老的声音在录音笔里喃起，带着气虚的粗喘，“我的三个儿子……也允许你这么做？”　　……　　厉老可能到死都不了解他的三个儿子是怎么想的，他们只想过自己自由的生活，而不是贪图他的财团。　　“老大呢？老大不肯娶你吗？”厉老自言自语地问着，“老三……最有野心，他看到那么一大笔遗产还不动心？竟然不肯让你嫁给老大……”　　……　　顾小艾靠在厉爵风的怀里，回眸看向他。　　厉爵风的脸色很阴沉，一双眸子乌黑，不知道在想什么……　　“我奋斗了几十年的财产、控制着整个欧洲市场金融的财团……你都不动心吗？咳……你还是要选择老三……”厉老咳嗽的声音在录音笔里响起。　　这应该是不久之前录的，他的咳嗽一直没有好过。　　自从被厉爵西大闹花园后，厉老被刺激得身体便每况愈下，越来越差……　　“要真是这样……那我、我……到死都比不过他啊……”　　厉老气虚地说道。　　接下来便是很长的一段空白，顾小艾有些莫名，“厉老说的是谁？比不过谁？他的弟弟的吗？”　　可为什么她选择厉爵风、选择放弃遗产就是厉老比不过他弟弟呢？什么意思？　　顾小艾皱眉，厉爵风的眼底依然冷漠，眸色很深，看不出在想什么……☆、【LG】到死都比不过他（9）　　顾小艾皱眉，厉爵风的眼底依然冷漠，眸色很深，看不出在想什么……　　厉老说的到底是什么意思？　　“咳咳……小野猫，你是个好孩子……”厉老咳嗽着徐徐说道，“几十年来，我见过的人形形色色，尔虞我诈，你是最简单的丫头……我刚刚想起你在丹麦教堂和我说的话，那一脸说教的样子，你说了什么来着……咳……我又忘了……算了。”　　这个时候的厉老，记忆力已经越来越差了。　　听他的咳嗽声听得让人很不舒服。　　……　　“今天的太阳很好……”　　厉老忽然又缓缓地说道，很突兀而随性的。　　顾小艾怔然，不禁望外阳台。　　外面，阳光正好。　　Len一个人呆在阳台上沉浸在自己的世界里　　“你要是听到了这段录音，你们几个要怎样就怎样吧……我不管了，你要跟谁就跟谁吧。”　　厉老又把话绕回源头，一声叹息，彻底地放过了他们。　　……　　顾小艾看向厉爵风英俊的脸庞，摇了摇手中的录音笔，“他不再管了……”　　厉爵风冷嗤一声，老头子想管也得有命管才行，用遗产来逼迫他们，真是可笑。　　“别这样，厉老已经过世了，别再惦记着他做过的那些事。”顾小艾柔声说道。　　人死已矣，多大的恩恩怨怨厉老都已经带走了……　　顾小艾的话落，录音笔里响起轻微的脚步声，夹着拐杖敲在地面的声响。　　厉老似乎站了起来，气虚的声音又传来，“真想知道你最后选了什么答案，会不会听到这一段录音……”　　……　　顾小艾有些不明白，她留给厉老的印象是拜金吗？她根本不会在这种选择上犹豫的。　　“不知道也好……也好……”厉老又絮絮叨叨地否定之前自己说过的话，语气怅然，“不知道你的答案也好……”　　顾小艾不解地看向厉爵风，“我的答案对他很重要吗？”　　她真的不懂，厉老就算把她当成了苏言的影子，又为什么非让她做这道遗产的选择题呢？　　厉爵风冷着脸，没有回答她，一双眼直直地盯着录音笔。　　“第二次了……第二次了……”厉老喃喃地说着，声音有些飘渺，“苏言，第二次了……”　　厉老一直絮叨着第二次……顾小艾不明白。　　“苏言究竟跟他发生过什么？”厉爵风声音低沉。　　录音笔里传来大片的空白，顾小艾便把厉老和苏言、还有厉老弟弟之间的故事说了一遍。　　……　　听到厉老弟弟被厉老杀死的时候，厉爵风搭在她肩上的手不由得握紧。　　“这一次……你要的我通通给了，你再选择一次……”厉老的声音越来越弱，“你再选择一次……你要什么我都给你，我的事业通通给你……”　　……　　录音就这样嘎然而止。　　顾小艾隐隐觉得自己听懂了，又好像没听懂。　　“厉老一直把我当成是苏言的影子，他把遗产给我……是为了弥补苏言吗？”顾小艾这样猜测着，转念一想又否定了，“不对，真想弥补不会提要求再继承遗产。”☆、【LG】拒绝不了的遗产（9）　　“厉老一直把我当成是苏言的影子，他把遗产给我……是为了弥补苏言吗？”顾小艾这样猜测着，转念一想又否定了，“不对，真想弥补不会提要求再继承遗产。”　　……　　厉爵风的眸色很深。　　不是弥补。　　厉爵西是厉老的影子，顾小艾是苏言的影子，而他……则是他生父的影子。　　老头子是把他们上一代的恩怨在下一代身上重新演绎了……　　他要顾小艾选择厉爵西是为了弥补自己当年得不到苏言……　　如果顾小艾愿意继承遗产，改写了当年的结局，那么，老头子估计就死得瞑目了。　　可惜……　　厉爵风冷笑一声，老头子还算明智，没有在活着的时候知道顾小艾的选择，否则他这一辈子都无法瞑目了……　　“你在想什么？”顾小艾看着他问道。　　“没什么。”　　“那你在笑什么？”　　“没什么。”　　“……”顾小艾捶了他一记，“走吧，我还要去签拒绝继承遗产的文件，估计这一签，厉家真要成为金融业的一个传奇了。”　　不，不止金融业，全世界都会为之震动的。　　辉煌的E.S财团拱手归了国家……　　……　　顾小艾CALL四个律师再一次进屋，四个律师干脆利落地拿出文件让她签字。　　顾小艾刚要签却发现上面的条文又不同了，“怎么回事？你们搞什么，怎么老把文件换来换去。”　　顾小艾烦燥了，这一天光遗嘱的问题就给她看了多少份文件，她看得眼睛都快瞎了。　　“这是厉老的意思，其实前面的遗嘱只是为了试探顾小姐。”其中一个律师说道，“假如顾小姐不愿意继承遗产，那这份遗嘱会立即生效。”　　“两份遗嘱？”顾小艾头大了。　　厉老在搞什么？！　　“是，关于财产的分割照旧，三位少爷平分，其余亲人占百分之十，至于E.S财团最高决策人的位置还是顾小姐的。”律师说道。　　“还是我的？”顾小艾错愕地睁大了眼。　　“你说什么？！”厉爵风的眼里闪过一抹骇人的光，阴沉到极点。　　“简单的说，厉老没打算把遗产归于国家，只是想……知道顾小姐会选择和哪位少爷在一起。”律师说道。　　“……”　　顾小艾的思维已经乱了，厉老在立遗嘱的时候到底在想什么？　　干嘛要试探她？　　她态度一直很坚决，她只会选择厉爵风的……　　……　　“不过也有要求，就是，顾小姐如果选择把E.S财团委让给别人，只能是自己的合法丈夫。”律师再一次说道。　　“……”顾小艾无语地问道，“如果我和厉爵风结婚呢？”　　“你就可以把财团委让给三少爷，但三少爷不能再委让给其它人，否则，遗嘱即为无效。文件上都写清楚了……”　　“……这不是逼着厉爵风坐这位置？”顾小艾咬唇，“如果我还是拒绝继承遗产呢？”　　“顾小姐，现在已经没有特别难的要求了。”律师说道，“换而言之，厉老对顾小姐比对自己的儿子都好，怎么样这笔遗产都是跟着你的，你还要拒绝？！”☆、【LG】拒绝不了的遗产（10）　　“顾小姐，现在已经没有特别难的要求了。”律师说道，“换而言之，厉老对顾小姐比对自己的儿子都好，怎么样这笔遗产都是跟着你的，你还要拒绝？！”　　“如果我拒绝……”　　“所有遗产全部归国，包括厉老那一大笔私人财产，别人也分不到一毫。”律师说道，“顾小艾如果继承财团，五十年后便可以委让给别人。”　　……　　晕。　　她不要，别人的遗产也拿不到？！　　强买强卖？不对，这是强送！　　厉老对她真好，好的过头了！　　顾小艾咬了咬唇，思考许久，忽然眼前一亮，拿起了笔，“我签。”　　厉爵风一把攥住她的手腕，“你要做E.S的决策人还是要我做这决策人？！”　　“都不要啊。”顾小艾说道。　　“那你还签？！”　　厉爵风拧眉，他不想接受老头子的一分一厘。　　“没有关系，到时我们再任命你大哥或二哥坐第二把交椅，我们只要占个虚衔就行了。”顾小艾眼眸发亮地看着他，“我刚刚突然想明白了，厉老是想让我们坐享其成财团。”　　这是多好的事啊……　　“顾小姐说的是，完全可以这样。”律师赞赏地看向顾小艾。　　……　　厉爵风的手僵住，顾小艾抽回手在纸上签下字。　　厉爵风的脸色很僵硬，眼里掠过一抹难以置信。　　“好了。”　　顾小艾签好字。　　这样……她就继承了厉老的财团，成为财团新一任的最高决策人，简直跟做梦一样。　　待律师走后，顾小艾笑着看向厉爵风，“我真想不到厉老会对我们这么好，好奇怪……”　　虽然不明白为什么到这一步，厉老会这么偏爱她，应该说偏爱她和厉爵风，厉老应该知道她的选择…　　厉老逼迫了厉爵风这么多年，到最后，却愿意将财团全部给他们……　　简直匪夷所思。　　“我回房去换件衣服！”　　厉爵风猛地站起来说道。　　“你怎么了？”顾小艾看向他，“你不想我继承财团？”　　如果她放弃，别人也分不到半毛钱，又何必呢？现在这样……难道不是最好的结局吗？　　遗产的事已经顺利解决了。　　“没有！我换衣服！”　　厉爵风大步走出她的卧房，顾小艾想跟上去，Len立刻从阳台上冲进来，小手抓紧她的手，“妈妈不走……”　　顾小艾蹙眉，从曼文出事后，厉爵风就一直怪怪的……　　*************************　　回到自己的卧室里，厉爵风重重地关上房门，顺手拿起一张椅子便砸到地上，脸色难看到极点。　　“厉老是想让我们坐享其成财团。”　　“厉老是想让我们坐享其成财团。”　　……　　厉爵风的耳边反复回响着顾小艾的声音，老头子这是强行把财团送给他和顾小艾……　　简直莫名其妙！　　老头子不是到死都在嫉恨他的生父，到死都在跟他说他不配做财团的继承人？！　　既然早就决定将财团拱手相让？！又为什么在死前说那些激怒他的话？！　　老头子是在求死！　　老头子根本是想死在他的手下，来减轻自己的罪孽？！那他干了什么？！他做了什么？！☆、【LG】你敢算计我（1）　　老头子根本是想死在他的手下，来减轻自己的罪孽？！那他干了什么？！他做了什么？！　　三兄弟一起抽取毒药剂的画面在眼前回放……　　厉爵斯亲手将死亡的毒剂注射进厉老的手臂……他任由厉老一点一点在他面前死去……　　厉爵风抬起自己的手，干净，没有一点尘埃与血腥……就好像，什么坏事都没有做过一样。　　就好像，他从来不曾唆使大哥和二哥……一起杀了厉老。　　……　　“厉老是想让我们坐享其成财团。”　　“厉老是想让我们坐享其成财团。”　　……　　顾小艾的声音又在他耳边响起。　　厉爵风一手推倒挂衣架，将衣架重重地摔到地上。　　“砰——”　　老头子要死就死得干净一点！　　为什么到最后遗嘱要这么做！为什么把财团送给他们坐享其成，这样他就能减轻罪孽了吗？！　　老头子如果早就忏悔了为什么要等到现在！　　……　　他没错，他厉爵风没做错，他替自己父母报仇雪恨是人之常情，他没错，他没错！　　他的母亲一个人含辛茹苦照顾了他十几年，却被活活逼死，他报仇，他没错！　　“我没错——我没错——”　　厉爵风歇斯底里地吼起来，像是为了说服自己一样，额上的青筋突出，整个人陷入失控，修长的五指在隐隐颤栗……　　老头子遗嘱的这一局设得真好。　　顾小艾倘若选择大哥，老头子就弥补了自己当年得不到苏言的遗憾。　　顾小艾倘若选择他，老头子则弥补了自己当年对弟弟的愧疚与罪孽……　　真好。　　到头来，老头子还是把什么都算在自己手里……　　……　　空荡的房~间，厉爵风一个人站在中间，形单影只，身影萧瑟……　　厉爵风最后跌坐在地毯上，颓然。　　挂衣架倒在地上，之前穿过的外套也落在地上，厉爵风的手按到上面，摸到一个极小极硬的障碍，与衣服的触感完全不同。　　厉爵风眸光一凛，翻开外套，在衣角下翻出一个贴在上面的圆片。　　很薄很薄的一片，能捏在指尖的一片……　　如果不是刻意去摸，根本感觉不到。　　他衣服上怎么会有这种东西？！　　厉爵风的脸色充斥着阴霾，拿起电话把武江叫了起来。　　“这个是窃听器。”武江一眼便看了出来，错愕地看着厉爵风，“厉先生，你在哪里发现的？这种窃听器是相当高科技的产品，不是普通人能弄到的。”　　“……”　　“谁有这个胆子敢窃听厉先生？是我保护不力。”武江第一时间自责道，“我马上去查是什么人……”　　“我知道是谁干的！”　　厉爵风咬牙切齿地说出口，眼里迸射出骇人的杀意，夺门而出。　　大厅里，来参加葬礼的宾客无不是一群人聚在一起谈论厉老遗嘱的事，闹闹哄哄。　　厉爵风站在楼梯之上，目光锐利地往大厅中扫过，直接朝某个方向走过去。　　一身黑色长裙的罗亚儿站在自己父母身旁，正安静地聆听着他们讲话，长发挽起，沉静而乖巧。☆、【LG】你敢算计我（2）　　一身黑色长裙的罗亚儿站在自己父母身旁，正安静地聆听着他们讲话，长发挽起，沉静而乖巧。　　“厉家的财团是不是真要易主了？”　　“要真是如此，厉家三兄弟就落得一无所有，你还把自己女儿嫁给三少爷？”　　“我们和厉老有几十年交情，婚事早已定下来自然不能反悔。”　　……　　罗亚儿的父母正在和旁人说着话，罗亚儿站在一旁抱以微笑。　　厉爵风冷着脸大步走过去，攥过罗亚儿的手腕就把她拖走，罗亚儿错愕地看着他，痛得喊出声来，“爵风，你抓疼我了，你要带我去哪？”　　“三少爷……”　　罗亚儿的父母和一群人面面相觑，全都不知道发生了什么事，愕然地望着厉爵风把罗亚儿拖上楼梯……　　怎么回事。　　……　　“爵风……我手真得很疼……”　　罗亚儿穿着高跟鞋，被厉爵风拖着一路往上走，鞋子急促地踩在楼梯上，仿佛随时会崴脚一样……　　厉爵风恍若未闻，一张脸如冰一般冷，五指强行而蛮横地紧扣她的手腕，恨不得勒断似的。　　“砰——”　　厉爵风一脚踹开一扇门，蛮横地将罗亚儿甩了进去，然后重重地踢上门，落锁，英俊的脸布满阴霾和怒意。　　“啊——”　　罗亚儿被甩得摔坐在地上，痛得喊出声来，“爵风，你干什么？”　　“罗亚儿！你想死？！你敢算计我？！”厉爵风冷冷地吼出来，目光如刀刃般锐利地瞪着她。　　“你说什么呀……”罗亚儿一脸无辜地看着他，脱下高跟鞋从地上站起来，揉着胳膊。　　“这他妈是谁的东西？！”　　厉爵风怒吼一声，把窃听器重重地甩到她脸上。　　罗亚儿偏过脸闪躲，小小的窃听器掉落在地上，厉爵风走过去，狠狠地一脚踩上去。　　“我……”罗亚儿顿时心虚了，眼神闪烁地看着他，困难地张嘴，“我只是……只是……”　　“只是什么？！”　　“只是想多了解你一点而已……”罗亚儿不由得往后退去，惊恐地看着厉爵风的脸。　　厉爵风狠起来是疯狂的……　　“了解？！”厉爵风冷笑一声，如魔鬼般一步一步逼近她，“那你了解了多少？”　　厉爵风英俊的脸此刻变得很可怕，眼里透露出来的是赤~裸裸的杀意。　　仿佛在他的眼里，她已经是个死人了。　　“没有……没有什么……”　　罗亚儿害怕地大步后退，最后靠到了冰冷的墙壁上，退无可退。　　厉爵风阴冷地盯着她吓到惨白的脸，慢慢伸出手，修长的五指一下子扣住她纤细的脖颈，一个字一个字从喉咙里逼出来，“上一次我就该杀了你！”　　他不该让这女人活到现在的，活得越久越放肆。　　“我只是想了解你而已，真的只是这样，我保证不会公开的……”罗亚儿被他掐住，吓得忘记了反抗，拼命想澄清自己的目的。　　“公开？！”厉爵风的目光一凛，“看样子你听到的不少，这么想了解我，下地狱去了解！”☆、【LG】你敢算计我（3）　　“公开？！”厉爵风的目光一凛，“看样子你听到的不少，这么想了解我，下地狱去了解！”　　“不要……”　　厉爵风的五指迅速收拢，眼里的杀意浓烈，往死里掐住她。　　他绝对不能让任何人知道他做过的事……　　“呃……”罗亚儿被掐得几乎透不过气，双手拼命去推他，耗尽力气艰难地说出口，“要是我死了录音一定会被公开。”　　话落，厉爵风的五指飞快地松开，眸子如墨一般深，“你说什么？！”　　“咳咳……”　　罗亚儿双手柔弱地捂住自己的脖子，咳嗽着恍过气来，一双眼看向厉爵风，“我说，如果我死了，录音会被公开，全世界都会知道你不是厉老的儿子，而且你唆使厉老的两个亲儿子杀死他……”　　罗亚儿的声音很柔弱，完全不像是在威胁别人。　　……　　“你听到了我和老头子的对话？！”厉爵风咬牙，他去见厉老之前，窃听器就已经被她放到了他的身上。　　时间掐得很准。　　她偷听到了他和老头子所有的对话……　　“是。”罗亚儿承认，“这些录音我都保存了下来，还让别人保管，如果我死了，他们就会把录音公布。”　　“他们？！一共几个人？！”厉爵风目光锐利地瞪着她，恨不得瞪穿她。　　罗亚儿倒吸一口冷气，逞着强和厉爵风谈判，“总之，你不能杀我的，否则，所有人都会知道干过的事。”　　“少他妈来威胁我！”厉爵风大吼一声，反手一掌狠狠地甩到罗亚儿的脸上，“罗亚儿！你真是不想活了！”　　一路走来，个个都敢威胁他！　　把他厉爵风当什么？手心里的玩物吗？一个个都想把他捏在掌心里控制！　　“我就是想活，想留在你的身边才会这样做。”罗亚儿捂住被打痛的脸，眼泪掉落下来，委屈地看着厉爵风，“如果我真不想你好过，大可以在今天的葬礼上就把录音公开出来。”　　“我告诉你！我厉爵风最恨别人要胁我！”厉爵风目光阴鸷地盯着她，伸手就又要去掐她。　　“录音一旦公开，到时你受千夫所指，大哥二哥要是知道你是故意使计刺激他们去杀厉老，一定会兄弟反目！”罗亚儿看着他说道，条理分明，“还有顾小姐，她得了厉老的大笔遗产，一定很感激，要是知道厉老死于非命，她能谅解吗？”　　……　　厉爵风的眸子阴冷得骇人。　　“你什么都不告诉顾小姐，不就是怕她接受不了这样一个不光彩的你吗？”罗亚儿说道，越说越顺，从原来的惊慌到泰然处之。　　似乎这一套说辞她早就练习了千百遍。　　“……”　　厉爵风的手僵在半空，恶狠狠地瞪着她。　　很好。　　说的有条不紊，简直跟猜透了他的心一样。　　罗亚儿说的……全中，全对，全部正确。　　他什么都不怕，就怕自己再让顾小艾失望，就算顾小艾还愿意跟他在一起，他也要不用一个卑鄙的形象站在她面前……☆、【LG】你敢算计我（4）　　他什么都不怕，就怕自己再让顾小艾失望，就算顾小艾还愿意跟他在一起，他也要不用一个卑鄙的形象站在她面前……　　见厉爵风沉默不再动手了，罗亚儿知道自己说的话起作用了，怯懦地看着他，“只要你不杀我，我什么都不会说的。爵风，我要你知道，我只会为你好而已。”　　“只要不杀你？！”厉爵风冷嗤一声，眼里闪过一抹诡谲的光。　　罗亚儿的眸光闪烁了两下，有些怯怯的，仍壮着胆子道，“你也不能把我关起来虐待逼我，如果我不和他们联系，他们照样会把录音公布。”　　……　　厉爵风的脸色僵住，关起来虐待？！　　她指的是铃木奈奈当年的遭遇？　　很好。　　真是聪明，连他会使什么手段都猜到了，万无一失的计策，牢牢地威胁住了他。　　“呵。”厉爵风蓦地冷笑一声，透着一股狠意的脸逼近她，几乎贴到她的脸上，一个字一个字地道，“然后呢？是不是要我娶你？！”　　“不是！”罗亚儿怯生生地连忙摇头，“我不会逼你跟我结婚，除非你自己心甘情愿，我只想照旧留在厉家，留在你的身边，这样就够了……你不要赶我走！”　　罗亚儿气场极低地说道，像是一只受惊的宠物，艰难地把自己要说的话说出来。　　……　　聪明。　　真聪明。　　还知道见好就收，不把他逼紧，留有余地。　　“谁教你的？！”厉爵风冷冷地问道。　　“什么？”罗亚儿的眸兴不由得闪烁。　　“以你的智商，你能想到这么多？！”厉爵风冷笑一声。　　罗亚儿在他身边两年多了，智商有多少他还不知道？　　“我……我自己想的。”罗亚儿逞强地说道，一双眼睛却有些心虚地低了下去。　　“很好！”　　厉爵风冷冷地道，将罗亚儿推靠在墙上，一拳狠狠地揍过去，揍她脸庞边的墙上。　　罗亚儿顿时被吓得脸色苍白，“你……”　　他不会还要杀她吧？　　“罗亚儿！你最好祈祷我永远都查不到录音所在，一旦被我查出来，我要你和你的人通通死无葬身之地！”　　厉爵风咬牙切齿地从喉咙里低吼出来，如地狱来的魔鬼一般，眼神恐怖而可怕。　　罗亚儿吓得一动都不敢动。　　厉爵风收回拳头，转身便走。　　罗亚儿看着他凌厉的背影，连忙道，“爵风，我从来没有想过要害你，我只是为自己争取而已！”　　厉爵风头也不回地甩门离开。　　罗亚儿颓废蹲下身来，光~裸的脚踩在地上，眼眶里的泪越来越多。　　好像一切都往偏的地方走了……　　厉爵风越来越讨厌她，这不是她想要的。　　厉老在生前就对顾小艾很亲近，厉老一死，厉爵风和自己的婚事就彻底泡汤了，她只是想找到一个方法留在厉爵风的身边而已……　　她只是想留下而已，不是要厉爵风讨厌她……不是要他讨厌她……　　“爵风……我不是故意的……”罗亚儿低喃一声，眼泪掉落下来，一个人蹲在偌大的房~间里身影纤细而瘦小，孤独而落寞。☆、【LG】我还有一个中文名（5）　　“爵风……我不是故意的……”罗亚儿低喃一声，眼泪掉落下来，一个人蹲在偌大的房~间里身影纤细而瘦小，孤独而落寞。　　*************************　　遗嘱的事情尘埃落定，厉老生前专用的律师在葬礼上大声念出厉老的遗嘱分配。　　没有恭喜，因为这遗嘱莫名其妙，况且是在葬礼上。　　也没有太大的质疑声，因为厉爵风的手下控制着整个厉家。　　……　　厉爵西站出来宣布遗嘱已经生效，无需再多言，便继续葬礼的流程。　　几个叔伯长辈开始轮番念悼词，无非是赞美歌颂之词，刚刚还和别人谈笑风生，此刻念着悼词却几乎哭出来　　顾小艾将密室里所有的东西，包括书籍和家具通通烧给厉老。　　只有一件苏言绣过字的衬衫，顾小艾将它放进厉老的水晶棺内，让厉老的手握着袖口，随他一起火化。　　如果真的有另一个世界，但愿厉老能看到这上面的字。　　除了厉爵西没让两个女儿回来，其余厉家的亲人全部赶回来奔丧，包括厉老的正室以及N个偏房夫人……　　葬礼无波无浪地进行着，出门之间，厉家三兄弟还是各自站到水晶棺旁边，替厉老抬灵出门……　　他们三兄弟没一个人掉眼泪，但最终还是抬灵尽了孝道。　　送灵的队伍浩浩荡荡地出厉家，Len手里抱着遗像，小脸板着，没什么开心，也没什么不开心。　　顾小艾陪在他的身旁，全场最受嘱目的大概就是她。　　因为她一步登天，从一个导演成了E.S财团的最高决策人。　　这是顾小艾见过最浩大的葬礼。　　哀乐鸣一路，几百部保镖的车和警车开道，后面还浩浩荡荡跟着所有厉家亲人的车……　　路都被警方封住，只让厉家的送灵车通行。　　当顾小艾看着前几天还活生生在跟她说话的厉老……变成一匣小小的骨灰时，说不出的悲哀。　　……　　不管如何，厉老的葬礼还是风风光光、太太平平地结束了。　　顾小艾感觉自己一下子在厉家的地位高了。　　所有的仆人比之前对她更为恭敬，无论大小事物都来问她，弄得她忙到头疼，连Len都顾不上照顾了。　　这个厉家庄园，遗嘱上清楚地写明是归在厉爵风的名下。　　仆人们都是聪明人，会见风使舵，Len是顾小艾和厉爵风的儿子，这事一经说明，所有仆人已经完全把顾小艾当成了三少奶奶来看。　　大概没有人能想到，厉老死后，获益最多的是厉爵风和顾小艾。　　“好了，管家，葬礼过后的一些小事你自己看着办就行了，不用事事都来问我。”　　看着老管家再一次走过来，顾小艾连忙拒绝。　　她头疼，别说什么财团了，让她管一个厉家庄园她都呛……　　这财富也不是随随便便就能坐享其成的，真累。　　“好的，顾小姐。”老管家点头应是，力求表现地继续在她身旁建议道，“庄园是否要重新修葺一下？还有三少爷和顾小姐的房~间需要搬离原来的地方吗？”☆、【LG】我还有一个中文名（6）　　“好的，顾小姐。”老管家点头应是，力求表现地继续在她身旁建议道，“庄园是否要重新修葺一下？还有三少爷和顾小姐的房~间需要搬离原来的地方吗？”　　“不用了。”顾小艾不耐烦地请他离开，重重地松了口气。　　一转身，顾小艾就看到厉爵斯站在楼梯口揶揄地看着她，混血的脸很帅气，阴阳怪气地道，“哟……快看这大忙人是谁啊，我想想……E.S财团的最高决策人！啊……富婆啊，你包养我吧！”　　“……”顾小艾无奈地看着他，“你看我笑话？！”　　看她被仆人们忙得团团转也不知道帮一下。　　“哪敢啊。”厉爵斯双手插在裤袋里笑得一脸流里流气，“如今，谁还敢笑你？！”　　“……”　　顾小艾故作生气地瞪他，正要说什么就听到另一个更为阴阳怪气的声音传来。　　“这当中肯定有什么鬼，老爷好端端的，不把财团传给自己的长子，却传给一个外姓的贱货。”　　“就是，好笑了，说不定有些小贱人看老爷病危，就灌了迷魂汤。”　　“没错，我看我们要请专业人士好好鉴定遗嘱的真假，和医生、律师的真假。”　　“这年头的小狐狸精，为了谋夺财产，什么人的床都敢上！说不定都上了呢。”　　……　　一群尖酸刻薄的声音此起彼伏地响起。　　顾小艾抬起头望过去，正是厉老的正室和几位偏房夫人，一个个衣着华丽地走下来，年轻的不过三十多岁，和曼文年纪差不多。　　就这样还敢指责她顾小艾是狐狸精？　　厉老的葬礼刚过，她们就立刻穿得光鲜亮丽，豪门大户的可笑。　　她们中间有厉爵西的母亲，也有厉爵斯的德国人母亲，此刻全都一致对外把炮口对准了顾小艾。　　儿子们被厉老折磨受苦的时候，她们没一个出来，到争家产了，全都冒出来了。　　“母亲，几位夫人……话最好不要乱说。”　　厉爵斯走过去蹭到自己母亲的，嬉皮笑脸地说道，“现在厉家里里外外都是老三的人，三弟那人你们是知道的，他小时候就是个混混，什么都干得出来……他现在最讨厌听到别人质疑遗嘱。”　　……　　闻言，几位夫人的脸色变了变，对厉爵风心有余悸，有气吭不出来，憋得很。　　虽然厉爵斯是在替她解围，但顾小艾不喜欢他那么形容厉爵风。　　这几个夫人在厉家明显没有任何地位，只不过是发泄发泄而已，她怕什么。　　……　　“管家。”顾小艾把一旁不远处的管家召过来，皮笑肉不笑地说道，“既然几位夫人不喜欢这个庄园，就送他们回德国，越快越好。”　　最年长的一个夫人脸色一变，“你想赶我们走？你个小贱人凭什么？”　　“凭这个庄园现在是厉爵风的，而他……是我顾小艾的男人！”　　顾小艾的脸色冷下来，冷淡地道，“我念在你们中间有厉爵西和厉爵斯的母亲，对你们尚存敬意，但说话还请不要太刻薄了，免得大家脸上都不好看。”☆、【LG】我还有一个中文名（7）　　顾小艾的脸色冷下来，冷淡地道，“我念在你们中间有厉爵西和厉爵斯的母亲，对你们尚存敬意，但说话还请不要太刻薄了，免得大家脸上都不好看。”　　“……”　　几位夫人顿时都有些面子挂不住，在厉老眼里，女人只不过是需要的工具而已，没有任何的意义。　　所以她们没有地位，现在被顾小艾说得都反驳不出来。　　果然是个伶牙俐齿的丫头。　　“好了，你们要住就住下吧，反正我和厉爵风快走了。”　　顾小艾只是威吓一下她们，并未把她们真的赶出厉家。　　说完，顾小艾在她们的沉默中往楼上走去，没有一个人再敢随便骂她小贱人。　　“你们现在还走？”厉爵斯追上来问道。　　他们都已经在厉家当家了，还走什么，连财团都是他们的，天下无敌了已经。　　……　　“当然，等律师委任你和大哥进财团管事后，我们就回国。”顾小艾一派轻松地说道。　　“委任我们？大哥还有大嫂要照顾！”　　“那你就多关心点。”顾小艾完全不觉得有什么问题，“你不是常说你势力是最小的，现在给你权力，好好造势。”　　“……”厉爵斯一脸苦涩，“我才不干……”　　“帮帮忙，最多我和厉爵风回国几年，等Len的孤独症治好，厉爵风如果愿意的话再让他回来替你分担？”顾小艾微笑着说道，“好，就这么决定了。”　　“……”　　她就这么决定了？！　　她现在果然涨身价了，说话语气都带霸气了！　　顾小艾走进一个餐厅里倒水喝，厉爵斯跟进来死缠着她不干。　　“你大哥要照顾曼姐，我和厉爵风要照顾Len，你是最闲的，你不干谁干。”　　顾小艾打断他的话，拿起杯子喝水。　　厉爵斯正要说话，餐厅内的嵌壁式电视突然被打开。　　顾小艾愣住，谁开了电视？　　两人的视线望过去，只见电视屏幕上正在播某出电视剧，一个人女人躺在满是水的浴缸里，拿着刀片不断割自己的手腕，一遍又一遍……　　血厚厚地流淌出来，将整个浴缸的水都染红。　　血腥刺目的一幕。　　顾小艾皱眉，想去关掉电视机忽然听到很沉重的呼吸声。　　顾小艾转过头，只见厉爵斯惊恐地盯着电视屏幕，满脸苍白，不一会儿的功夫额上布满了冷汗，像被什么恐怖的东西吓得魂不附体一样。　　不就是电视么？　　他怎么了？　　“厉爵斯你没事吧？”顾小艾担忧地看着他。　　厉爵斯双手攥住自己的衣领，惊恐地盯着屏幕一步步后退，呼吸不断变重，跟气喘一样。　　“砰——”　　电视里忽然传来开门声。　　顾小艾看向电视，只见电视剧中的女人不知道在寻找什么一样，手里拿着枪走出了家门，手腕上全是鲜血。　　还像怕自己死不掉一样，女人拿起枪朝自己的太阳穴一枪开过去。　　“砰——”　　枪声响起，年轻的女演员倒在地上，绝望悲伤地望着镜头，嘴里无声地说着什么，眼泪滑落，演得动情……☆、【LG】我还有一个中文名（8）　　枪声响起，年轻的女演员倒在地上，绝望悲伤地望着镜头，嘴里无声地说着什么，眼泪滑落，演得动情……　　“啊——”　　厉爵斯突然大叫起来。　　顾小艾转眸，只见厉爵斯顿时抱住头蹲到了地上，痛苦地摇着头，“不要……不要……不要……”　　“你怎么了？”　　顾小艾错愕地看着他，正想上前一个修长的身影就突然从旁边蹿过来，挡住她，迅速缩成一团的厉爵斯扶了起来。　　是个儒雅年轻的东方男人，五官很温和，说不上英俊，但给人一种舒服的感觉。　　男人脸上严肃，扶着厉爵斯坐到餐桌边的椅子上，然后替他轻轻捶着背，看向顾小艾道，“你还站着？快把电视关掉！他不能看这个！”　　……　　顾小艾愣住，随即忙将电视关掉。　　男人已经倒了杯水给大受刺激的厉爵斯，拿出一粒药丸，塞进厉爵斯的嘴里。　　厉爵斯仍处在惊恐中，眼神没有焦距，直接咽下了药。　　“你给他吃什么？！”顾小艾震惊地看向男人。　　“是安神的。”男人望了一眼关掉的电视屏幕，“你还没发现吗？他看到这种片断会受刺激，可能以前经历过相似的事情。”　　经历过？　　顾小艾的念头一闪，难道厉爵斯以前的女朋友就是以这种血腥的方式结束生命的？　　……　　好久，厉爵斯终于定下神来，脸色慢慢恢复红润，张嘴便骂，“最近这电视到哪都看得到！见鬼了！”　　父亲死的那天，他也是走到哪都被这片断折磨着，几乎摧垮他的意志！　　靠！　　谁拍的电视剧！　　说完，厉爵斯站起来就走，脚步还有些踉跄。　　“看来二少爷应该去看看心理医生舒缓一下压力比较好。”男人站在一旁说道。　　顾小艾这才看向眼前的男人，“请问你是？”　　“你好，顾小姐，我是Evan，可能你不认识我，我是大少奶奶的主治医生。”男人斯文有礼地说道，向她伸出手。　　“原来你就是那个名医。”顾小艾伸出手礼貌握向他，　　顾小艾正要抽回手，Evan的手指却捏住了她，顾小艾蹙眉，Evan已经放开了手。　　仿佛那捏的一下只是她的幻觉而已。　　“谈不上是什么名医。”Evan儒雅地笑了笑，“我只是对植物人的病例有所研究而已。”　　“曼姐就拜托你照顾了。”顾小艾礼貌地笑了笑，端起水杯又喝了口水，“那我先走了。”　　“顾小姐。”Evan忽然出声唤住她。　　顾小艾回过头，疑惑地看着他。　　“没什么。”Evan笑了一声，“顾小姐现在是世界瞩目的风云人物，我想多看两眼。”　　……　　无聊。　　他的中文说得很流畅。　　“你是中国人？”顾小艾问道。　　“不是，我倒是还有一个中文名。”Evan儒雅地微笑着，“我给自己取的，楚世修。”　　楚——世——修。　　她青梅竹马的名字，一个温柔的男人。　　闻言，顾小艾的脸色冷了下来，冷漠地看着他，“这个玩笑不好笑，你调查过我？！”☆、【LG】傻子（9）　　闻言，顾小艾的脸色冷了下来，冷漠地看着他，“这个玩笑不好笑，你调查过我？！”　　“调查？”Evan笑着重复着她的话，带着反问的语气。　　“想要知道我的事，认真去调查不是查不到，更何况当年在中国有些新闻闹得沸沸扬扬。”顾小艾冷淡地看着Evan，“你调查这些干什么？”　　还把中文名改成楚世修，生怕她不知道他调查过她似的。　　“我只是对顾小姐很敬仰，所以才去调查的，想多知道一些顾小姐的事。”Evan答得很有礼貌。　　“你很无聊。”顾小艾冷淡地说道，“你呆在厉家的职责就是把曼姐的病治好，让她早日完全康复。”　　“我会的。”Evan点头，“不知道能不能和顾小姐交个朋友？”　　“对不起，我对无聊的人一向敬而远之。”　　顾小艾淡漠地说道，转身便走。　　Evan站在原地望着顾小艾的背影慢慢收敛起笑容。　　半晌，Evan拿起顾小艾刚刚喝过的水杯晃了晃，一双眼看着杯中透明的液体，阴恻地笑一声，“顾小姐，我们来玩一个游戏，叫……精神折磨。”　　*************************　　被这个Evan一打断，顾小艾不由得觉得心烦意乱，封存的回忆又被勾起来。　　楚世修，也不知道他现在在哪。　　顾小艾深深吸了一口气，走向厉爵风的房门，保镖们朝她恭敬地点头，顾小艾推门进去就听到厉爵风阴冷的声音传来。　　“你24小时派人盯紧她，监控她的手机和电脑，她的一举一动我都要知道！”　　……　　“厉爵风？你在和谁说话？”　　顾小艾走进去，只听到他话的后半段。　　厉爵风正站在窗前，手里拿着手机，见她进来，眼底一沉，将手机收了进来。　　原来是在打电话。　　顾小艾跑过去，直接投进他的怀里，“谁的一举一动你都要知道？！”　　厉爵风脸上的阴霾微微消散，低眸注视着她的脸，冷冷地道，“你这些天很忙？！”　　现在厉家上下属她顾小艾最忙，没人能比得上她。　　他要看到她还得打电话才知道她在哪。　　“我要让律师把该弄的文件都弄弄好，都签了字，这样我们走才走得无后顾之忧嘛！”顾小艾靠在他的怀里说道，双手环住他，“你也不帮帮我。”　　为了尽早回国，她累得都大喘气了，他倒好，在卧室呆得惬意。　　“你现在是E.S财团的最高决策人，我这种无名之辈哪帮得上？”厉爵风冷哼一声，颇有不满。　　“……”顾小艾抬头看向他，一脸娇俏的脸委屈了，“你怎么也拿我开玩笑！”　　又不是她上赶着要做这决策人的。　　再说，她只能把决策人的位置委让给自己的合法丈夫，可厉爵风……还没跟她求婚啊。　　“傻子。”　　见她连委屈都委屈得这么认真，厉爵风的唇角勾起一抹邪魅的笑容，一双黑眸充满宠溺，低下头吻住她的唇。　　顾小艾的眼里噙着笑意，回应他的吻，蓦地，眸光瞥到柜子上的一件东西，是——邮轮模型。☆、【LG】傻子（10）　　顾小艾的眼里噙着笑意，回应他的吻，蓦地，眸光瞥到柜子上的一件东西，是——邮轮模型。　　顾小艾怔住。　　那不是之前在E.S财团被Len摔成两截的那个模型吗？修好了？　　意外的惊喜。　　顾小艾挣开厉爵风的怀抱，走向柜子，看着拼得完完整整的邮轮模型，不细看都看不出有修复过的痕迹……　　厉爵风走到她身边，低眸凝视着她惊喜的脸。　　“你准备向Len示好了吗？”顾小艾看向厉爵风英俊的脸，心口涌过一抹感动。　　原来他还记着Len，原来他一直把这个邮轮模型保存着……　　“他是我儿子！为什么我要向他示好？”厉爵风听她用示好这两个字顿时不满，眉头拧起。　　……　　不想向儿子示好，他为什么保存着这个邮轮模型？为什么还修复得这么好？　　顾小艾眼眸明亮地看着厉爵风，厉爵风僵硬地咳了一声，冷冷地道，“你把这个给他就行了！”　　省得那小子现在每次看到他就生气地哼哼哼……都快成只猪了！　　“当然不行。”顾小艾捧起邮轮，认真地道，“你亲手交给他，意义不同。”　　“不去！”　　“那我也不去。”顾小艾这回很坚持，把邮轮放回柜子上，“你们父子的事自己解决！”　　“顾小艾！”　　“我现在是E.S财团的最高决策人，你不要命令我！”顾小艾学着他的口吻趾高气昂地冷哼一声，把他说过的话又还给他。　　“……”厉爵风的脸色顿时变得铁青。　　“那我走了！”　　顾小艾说着便离开，厉爵风眉头拧着，伸手就要攥她。　　顾小艾已经自动回过身来，出其不意地踮起脚尖在他脸上亲吻一口，眼眸深情，笑得开心，“爱你！”　　“……”厉爵风的脸色顿时更青了，“顾小艾你敢耍我？！”　　“不敢。”顾小艾投进他的怀里，“你还保留着这个邮轮模型让我真的很意外……我想看到你和Len都好好的。”　　顾小艾说得柔柔的，声音缓缓流淌过他的胸口，若致命的毒药一般。　　瞬间，厉爵风丢城投降。　　“知道了，我会拿去给他！”厉爵风语气僵硬地说道。　　顾小艾笑得开心，“我知道你最好了。”　　“我不听虚假的好话！”　　“我爱你！”　　“……再说一次！”　　“你不是不听好话？”　　“顾——小——艾！”　　“我爱你！我爱你！”　　“……”　　一切都会好起来的……嗯，会的。　　*************************　　可能是厉老刚过世，厉爵风也没什么心情，他没让她留在他那里，也没提过求婚半个字……　　顾小艾走回自己房里，坐在床边拿出小锦盒，看着里边的两枚戒指，眼里噙着笑意。　　厉爵风难道是在筹备什么惊喜给她么？也许他想等回了国求婚才是最佳的时机？　　————　　剧透：Evan不是楚世修复活整容啥的……这不科学，对吧。　　Evan和罗亚儿以及XXX是最后的一波波折了，之前四年前就埋下了伏笔，我会好好交待完，不想潦草收尾留下遗憾。　　结局一定是圆满的，这个想法我一直没变过。☆、【LG】厉爵风，我做噩梦了（1）　　厉爵风难道是在筹备什么惊喜给她么？也许他想等回了国求婚才是最佳的时机？　　顾小艾不免一个人胡思乱想猜测着，将两枚戒指通通戴到自己手上，宝石的光芒温润无暇……　　戴戒指的感觉都久违了。　　真好看。　　不知道是不是这几天她处理一堆大大小小的事都没睡过好觉，顾小艾觉得特别累特别困，将戒指放回盒中，没有洗澡便倒头睡下了。　　好困。　　顾小艾阖上眼沉沉睡去。　　不知道过了有多久，忽然有水花喷薄到她的脸上。　　顾小艾很不舒服地睁开眼，迷迷糊糊的，视线里她望外阳台外的月光洒落进来，她连阳台门都没关。　　顾小艾想起床关门，却根本使不出力气，累得她很难受，晕晕乎乎的好像还在梦中，又好像不是……　　梦魇了吗？　　果然是最近忙厉老的葬礼忙得太累了。　　顾小艾想安下心来继续睡觉，又有水花溅到她脸上，顾小艾不舒服地睁开眼。　　这一回，顾小艾看到了一个修长的背影站在阳台门门口，沐浴在月光之中，柔和了身体的线条……　　顾小艾心下一惊，挣扎着想从床~上坐起来，却怎么都没有力气。　　她甚至分不清梦境与现实。　　月光并不明亮，让一切都染上了不真实感。　　顾小艾迷迷糊糊地望着那个修长的背影，他穿着白色儒雅的西装，一头亚麻色的短发，个子修长……　　他……他是？　　蓦地，一抹亮光闪进她的眼底。　　顾小艾望向他的手，他的手陷在暗色中看不清楚，但手上钻石的光芒却在夜晚夺目极了……　　戒指。　　光芒闪动着，顾小艾恍然望清楚是两颗心交叠的形状……　　象征心心相印的钻石戒指。　　这个……不是楚世修向她求婚的订婚戒指吗？怎么会在这里？　　顾小艾张嘴想说话，却只发出微弱的声音，身体好像累到透支一般，让她连一丝力气都抽不出来。　　半晌，顾小艾又浑浑噩噩地阖上眼睡去。　　半梦半醒之间，顾小艾听到一个沙哑的声音响起。　　“艾艾，这四年多来，你有没有想过我？”　　……　　“你知不知道我很惨？那湖水很冷，很冷。”　　……　　“为什么你从来没想找过我？你知不知道我……已经死了……”　　……　　死了？！　　什么死了？！谁死了？！　　顾小艾猛地被惊醒，整个人从床~上弹坐起来，吓出了一身的冷汗。　　顾小艾呆呆地望着空空荡荡的卧室，没有一个人，阳台门还是开着，月光温柔地洒落进来，很宁静很普通的一个夜晚……　　没有任何的异样。　　顾小艾摸了摸自己的脸，冷得跟块冰一样，身上没什么力气，却彻底没了睡意。　　是噩梦吗？　　可她怎么会做这样的梦？　　楚世修，她有多久没想起过楚世修了？　　难道是因为今天那个Evan提起了楚世修，她才会做这样的噩梦吗？　　可她怎么会梦到楚世修……死了呢？　　————　　题外话：四年前的真相总需要有人来揭穿的。☆、【LG】厉爵风，我做噩梦了（2）　　可她怎么会梦到楚世修……死了呢？　　楚世修怎么会死……梦里的那个声音说像楚世修的声音也不是很像，太沙哑低沉了……　　莫名其妙的梦。　　好像很真实，却又好像……很虚幻，究竟是怎么回事？　　顾小艾咬了咬唇，掀开被子下床，双腿无力，连站都站不稳。　　“呃……”　　顾小艾咬紧牙关往门口走去，真的是太累了吗？怎么身体会这么乏。　　顾小艾打开门，两个保镖正站在门口值守，厉家庄园的人里里外外都已经是厉爵风的人。　　见她出来，两个保镖恭敬地鞠躬，“顾小姐。”　　“刚刚……是不是有人进过我的房~间？”顾小艾问到。　　“没有。”保镖回答道，“我们一直守在外面，顾小姐，是不是有人恶意闯入，那我马上通知武头。”　　“不用了，不用了。”　　顾小艾勉强笑了笑，伸手关上门。　　指尖触摸向自己的脸，还是冷的。　　可能只是个梦魇吧，比较真实的梦魇。　　顾小艾这样告诉自己，跨出步伐往前走，突然脚下一崴，顾小艾整个人摔下来，脚踝处刺骨的痛楚立刻传来……　　好痛。　　顾小艾皱眉，艰难地从地上站了起来，一瘸一拐地往床边走去，拿出手机给厉爵风打电话。　　很久，顾小艾都只听到铃音。　　他是不是已经睡了？　　顾小艾抿唇，正要挂断电话，厉爵风低沉而磁性的声音却隔着手机传来，“顾小艾？”　　“嗯。”顾小艾一手握着手机，一手揉着脚踝，声音弱弱地道，“厉爵风，我做噩梦了。”　　“……”那边传来片刻的沉默。　　“厉爵风，我还把脚崴了。”顾小艾继续说道，声音在安静的夜晚响起显得格外脆弱。　　“……”　　“厉爵风，我……”　　话还没说完，电话便挂断了。　　顾小艾一头雾水地看着手机，说不出的失落，她话都还没说完呢。　　厉爵风，我想见你。　　……　　他是不是睡得正沉？　　算了，撒娇撒不到，只能自力更生、丰衣足食。　　顾小艾下床，一瘸一拐地拿出医药箱，又使出全力单脚跳回床边。　　打开医药箱，顾小艾拿出一瓶药酒，用棉签蘸着在脚踝处擦了擦，随即用手揉着痛处……　　好像肿起来了。　　顾小艾忍痛揉着脚踝，无意间抬眸望向阳台门外的月光，不由得又想起那个梦。　　艾艾。　　多久没听到有人这样叫她了……　　楚世修四年前走了以后，究竟去哪里了？音讯全无。　　她怎么会梦到他死了呢，太无厘头了。　　顾小艾靠在床头脑袋里闪过很多很多片断，关于四年前的那些过去，关于楚、顾两家的纠葛，关于……海上最后一晚的游艇。　　她从来不会刻意去记，但其实那些片断都还在记忆里。　　楚家的家破人亡，楚世修的离开……包括那一晚她的清白……很清晰又很模糊。　　“砰——”　　房门突然被推开来。　　顾小艾错愕地望向门口，只见厉爵风风尘仆仆地出现在她的卧室里，一张英俊的脸上冷冰冰的，眉头拧着，瞪向她，冲口而出，“出什么事了？！”☆、【LG】为了买项链给我（3）　　顾小艾错愕地望向门口，只见厉爵风风尘仆仆地出现在她的卧室里，一张英俊的脸上冷冰冰的，眉头拧着，瞪向她，冲口而出，“出什么事了？！”　　厉爵风身上穿着长款的风衣，短发微微凌乱，一双眼睛直勾勾地盯着她。　　语气带着莫名的急促、紧张。　　“只是脚崴了而已。”顾小艾声音有些僵硬。　　他语气里的紧张让她觉得自己好像小题大做了，不该半夜打他的电话。　　脚崴了？　　厉爵风的黑眸深邃，视线落到她的脚上，床头昏黄的灯光照在她肿起的脚踝上……　　这女人，晚上睡觉也能把脚崴了？！　　怎么做到的？！　　厉爵风的眉头拧得更紧，大步跨过来脱下鞋一跃而上她的床，伸手将她的脚搁到自己的腿上，指尖替她揉着淤肿的地方。　　“嘶——”　　顾小艾疼得倒吸一口气。　　“很痛？”厉爵风看向她，当即放柔了力道，温柔得不像他。　　“还好。”　　顾小艾牵强地笑了笑，靠在床头享受着他的服务，目光落在他身上的风衣，“我以为你在睡觉，这个时间你去哪了？”　　厉爵风替她揉着淤痛的手一顿，冷着脸看她，“怎么，你想调查我的行踪？！”　　“……”　　顾小艾被厉爵风脸上的冷漠愣到，呆呆地坐在床~上一时间不知道该怎么回应。　　她只是问他去了哪而已。　　他不喜欢她这么问？　　顾小艾沉默地低下了眸，唇紧紧抿着。　　蓦地，一道光在她眼前闪过。　　顾小艾抬起头，就见厉爵风的手近在眼前，一条光芒四射的钻石坠链从他指尖垂落下来，下方挂着一枚钥匙。　　很精致的项链……　　顾小艾诧异地看向项链后厉爵风的脸，英俊得完美，剑眉浓密，一双眼黑得深不可测，透露出深情。　　……　　他也耍她？！　　太过份了！　　“送给我的？”顾小艾很想故作气愤地捶他一记，但惊喜超越一切，“你大半夜出去就是为了买项链给我？！”　　钻石细碎的光划过她干净白皙的脸，闪过她的眸，显得越发楚楚动人。　　厉爵风晃动着手中的项链，“喜欢？”　　“嗯。”　　顾小艾欣喜地点头，毫不掩饰自己的喜悦。　　自从到厉家后发生了一连串的事，厉爵风已经很久没有买东西给她了。　　这种感觉……仿佛回到了最初的恋爱感觉。　　好久不曾有过了。　　顾小艾从他手上接过项链，看看项坠时不由得纳闷，“为什么是钥匙？”　　厉爵风专程送她首饰一直送得很奇怪，要么就是宝石眼泪，现在是钥匙项链……　　“影视基地的钥匙。”厉爵风嗓音充斥着性感的低沉，黑眸注视着她道，“那里一直关着，我派人重新修葺大门，你回去能重新打开它，还有……”　　话说到一半，厉爵风迟疑了，面露僵硬之色。　　……　　影视基地？　　顾小艾影视基地？！　　他还记得她的梦想？他知道她还想拍电影，没有放弃过……　　这个男人，看着什么都不说，原来什么都知道，她的想法、她的梦想他都记得。☆、【LG】为了买项链给我（4）　　这个男人，看着什么都不说，原来什么都知道，她的想法、她的梦想他都记得。　　顾小艾看着这枚钥匙，项链散发着夺目的光芒，眼眶微微酸涩，她泪点真低……　　一条项链而已。　　泪点太低了。　　“还有什么？”顾小艾顺着他的话问道。　　厉爵风抿着唇，闻言僵硬地从喉咙里轻咳一声，别扭地道，“没有。”　　没有？　　顾小艾看着手中的项链，不禁笑了起来，“你是不是想说钥匙还有开心的意思？！”　　“你知道？”厉爵风的眼里掠过一抹愕然。　　……　　他不会以为她不知道吧……　　“这种都是老梗了，你才知道吗？”顾小艾说道。　　送钥匙项链这种小手段好多年前就有情侣这么干了，而且还是全国普及型的礼物。　　他居然现在才知道？！　　“……”　　厉爵风的脸一下子青了。　　厉爵斯还说什么送钥匙一定能给她一个大惊喜，这算什么惊喜？她都知道喻意！　　靠！　　这是老梗？！　　厉爵斯敢骗他！　　“你送我什么我都高兴。”顾小艾忽然又说道，脸上开心的笑容很真，伸手自己将项链戴上。　　……　　真的高兴？　　“我给你戴。”厉爵风伸手绕到她颈后。　　“没关系，我自己戴就可以了。”顾小艾笑着说道，将项链戴好，钥匙小巧而精致，顾小艾的手摸着钥匙项坠，期待地看着他，“好看吗？”　　……　　“好看。”厉爵风没再说反话，嗓音低沉而磁性，一双黑眸定格在她的脸上。　　五官干净，眼睛黑白分明，看着就让人觉得舒服。　　这么多年过去了，她身上的气质已经沉淀得更胜以往……　　“我是在问项链。”顾小艾不禁说道，他的视线一直在她的脸上……　　“没你好看。”厉爵风并不吝啬自己的赞赏，欣赏的目光在她的脸上流涟。　　“那你怎么会想到买礼物给我？”　　顾小艾笑着问道，好像最近不是她的生日，也不是什么纪念日……　　她的笑容和从前一样，干净清澈。　　“你好像在一直等待我买礼物给你？！”厉爵风眯起狭长的眼，好整以暇地看着她。　　“……”　　一下子就被揭穿了。　　顾小艾咬唇僵硬地笑了两声，她可不敢说她的确一直在等待，不过等待的不是项链这种首饰，而是……另一种。　　以及等待着……他的终生承诺。　　“真的在等待？”厉爵风的脸一下子逼近她，炙热的唇风喷薄到她的脸上。　　他知道，他很久没送她东西了……　　这女人也一直记着。　　顾小艾眨了眨眼，顾左右而言其它，“我很喜欢这礼物。”　　“那是不是不管我做什么，你都会原谅我？”厉爵风的黑眸紧盯着她，忽然问道，磁性的嗓音在夜晚格外低沉。　　“嗯？”　　顾小艾愣了下，怔怔地看着近在眼前的厉爵风，他的眼深不见底，怎么话题一下子延伸到原不原谅上了？　　没等她想明白过来，厉爵风的唇已经逼上来，深深地吻住她的唇，封住她所有的疑惑与语言……☆、【LG】为了买项链给我（5）　　没等她想明白过来，厉爵风的唇已经逼上来，深深地吻住她的唇，封住她所有的疑惑与语言……　　顾小艾的唇被结结实实地堵住。　　厉爵风坚实的胸膛靠着她，蛮横而霸道将她压了下去……　　*************************　　昨晚的噩梦在厉爵风的霸道攻势下风吹云散了，顾小艾并未把噩梦当成一回事。　　东方的阳光缓缓洒落进来，散了一晚的阴霾，让人感觉到温暖。　　顾小艾睁着眼，厉爵风在她身边睡得很沉，霸道地用右臂充当着枕头，非要她枕着他的臂膀睡。　　顾小艾在他怀里转了个身，伸手划过他的脸，指尖若画笔般描绘过他英俊的眉眼……　　他睡觉的时候总是少了很多平时的嚣张霸道……　　厉爵风突然睁开眼睛，张嘴便咬住她白皙的手，顾小艾痛得低呼，“厉爵风……”　　厉爵风松开嘴，又恢复了霸道，口吻带着命令，“再睡会。”　　这么早起来做什么。　　“我看着你睡。”她已经醒了，睡不着了。　　“那……我们一起不睡了？”厉爵风挑了挑眉，黑眸掠过一抹不怀好意。　　顾小艾噗哧一声笑出声来，知道他打什么坏主意，连忙钻出他的怀抱，但瞬间又被厉爵风拉了回去。　　时间一分一秒过去，两人又腻歪了一会，厉爵风起床去洗澡。　　顾小艾还把自己盖在被子里，鼻尖萦绕着专属于厉爵风的味道，让她隐隐有种还在厉爵风怀抱中的错觉……　　床头柜上的手机震动起来。　　顾小艾从被子中伸出光洁的手臂，伸手拿过厉爵风的手机，是武江打来的电话。　　顾小艾望向浴室的方向，门已经关上了。　　顾小艾只好替厉爵风接起电话，还没说话，武江已经报告起来——　　“厉先生，我们已经全面监控罗小姐的私生活，她的手机、她的电脑全部已经入侵，但没什么收获，罗小姐除了和自己父母打电话外，不和任何人联系。”　　……　　监控罗小姐？罗亚儿吧。　　厉爵风……在监控罗亚儿？！　　“为什么要监视她？”顾小艾趴在床~上，对着手机直接问出了口。　　“顾小姐？！”武江愣住，随即道，“只是小事，那我挂线了。”　　说完，武江赶紧挂断电话。　　该死的，他怎么没听声音就报告了，平时厉先生很谨慎的，也只有在顾小姐身边会松懈到手机都不放身旁……　　……　　顾小艾看着手机，手机壁纸上还是她跪在花园里时拍的照片。　　为什么要监控罗亚儿呢？厉爵风是不是又瞒她什么了？罗亚儿又怎么了？　　不行。　　她不希望回国前还出什么状况。　　顾小艾从床~上坐起来，换上裙子，对着厉爵风的手机□□了一张微笑的照片，将脖子上的钥匙项链也拍进去。　　拍得还不错。　　顾小艾的指尖划过手机屏幕，把新拍的照片重新制成厉爵风的手机壁纸。　　随后，顾小艾将手机放回床头柜上，瞥了浴室的方向一眼，转身出门……☆、【LG】你想过那个人吗（6）　　随后，顾小艾将手机放回床头柜上，瞥了浴室的方向一眼，转身出门……　　*************************　　早上，是一天最好的开始。　　阳光柔和，厉家庄园的一切都庄严而肃穆。　　仆人端上两杯花茶，顾小艾倚靠在白色实木沙发上坐着，手上端起一杯花茶轻茗了一口。　　“顾小姐，罗小姐来了。”　　仆人走过来恭敬地说道。　　顾小艾抬眸，只见罗亚儿朝她走过来，脸上露出标准式的微笑，身上穿着轻盈的浅绿色纱裙，整个人显得很年轻，飘逸出尘。　　“坐。”　　顾小艾挤出一丝笑容，请罗亚儿坐下。　　罗亚儿笑得有些勉强，在一旁坐下来。　　今时不同往日，如今顾小艾已经成了厉家最大的人物，连邀人饮茶都只用仆人把她叫下来而已……　　而她，现在也不敢开罪顾小艾。　　“顾小姐找我什么事？”罗亚儿有些谨慎地看着顾小艾问道。　　“那我开门见山地说了。”顾小艾笑得很官方，淡淡地问道，“不知道罗小姐什么时候回国？”　　“回国？”罗亚儿愣住，转而明白过来，“你要赶我走。”　　“嗯，算是这个意思。”顾小艾十分坦承地应道。　　“为什么？我是爵风的未婚妻……”　　“那是以前。”顾小艾淡漠地打断她的话，“以前是厉老当家作主，所以你是厉爵风的未婚妻；现在……是我作主，所以，你不是了。”　　顾小艾说得很淡，气场却逼人。　　“……”罗亚儿的脸色一下子转白。　　她当然明白现在情势的扭转……　　厉老手上她还是厉爵风的未婚妻，可厉老临死却把财团给了顾小艾，变相地就等于毁了她和厉爵风的婚约……　　为什么不从一开始就不让她牵涉到厉家来。　　她现在……已经陷进去了。　　“我并不想针对你，也许你做的甚至比我还多……我承认我很自私，对不起，我希望你尽早离开厉家。”顾小艾继续说道。　　离开厉家，离开她和厉爵风的视线。　　“这是爵风的意思吗？”罗亚儿看着她问道，有些委屈，有些不相信，“他不会让我走的……”　　“你怎么知道他不会让你走？！”顾小艾收敛目光紧紧地盯着她，“你是不是做了什么？”　　她和厉爵风究竟有什么？　　可恶的厉爵风，果然又瞒了她……　　“……”　　被顾小艾这么咄咄逼人地一问，罗亚儿语塞了，低下头去。　　顾小艾正要继续追问，一个儒雅的男声传来，“在聊什么？”　　顾小艾转眸，只见昨天才见过的Evan医生正朝她们走过来，一脸从容的温柔和熙笑容，站到她们身边，“在聊什么？我能加入吗？”　　……　　回应他的是一片沉默。　　Evan也不觉得冷场，低头看向罗亚儿，“怎么样？昨晚睡得好吗？”　　罗亚儿看向Evan，呆呆地点了点头，“嗯。”　　Evan又笑着看向顾小艾，“顾小姐呢？昨晚睡好吗？”　　……　　顾小艾冷漠地看着他，不知道为什么，她觉得这个医生身上透着一股令人啄磨不透的阴阳怪气。☆、【LG】你想过那个人吗（7）　　顾小艾冷漠地看着他，不知道为什么，她觉得这个医生身上透着一股令人啄磨不透的阴阳怪气。　　“我睡得好不好与你有何相干？”顾小艾冷漠地道。　　“顾小姐似乎对我很有成见。”Evan微笑着说道，没有一丝介意，走到她身旁坐下，“我只是礼貌地询问而已。”　　“你们聊吧，我先走了。”　　罗亚儿见状站起来离开。　　……　　看着罗亚儿的背影，顾小艾不禁郁闷，她还没问完。　　顾小艾转头冷冷看向Evan，“医生。”　　“不用这么见外，叫我Evan就可以了。”Evan温柔地微笑，姿态优雅，说话得体，说话谦谦，有着一双属于医生的手，干净修长。　　“如果你不是曼姐的主治医生，现在已经被我逐出厉家了。”　　顾小艾冷淡地说道　　“是吗？”Evan没有丝毫的生气可言，笑容充满优雅温柔，“那我是不是该祈祷大少奶奶不要那么早醒来呢？”　　“……”　　顾小艾捧起花茶杯子就朝他脸上泼去，反感地道，“无聊！”　　Evan被泼了一脸的茶水，不焦不躁，行为举止仍然保持着得体，“没关系，我不介意。”　　……　　没关系？　　她没跟他道歉！　　有病！　　顾小艾冷冷地睨他一眼，从沙发上站起来就走。　　一个仆人迎面走过来，臂弯上夹着一件白色西装，从顾小艾身边走过，“Evan医生，这是你要的西装。”　　顾小艾往前走去，不知道着了什么魔，顾小艾忽然又回过头来。　　只见Evan正站在沙发前姿势帅气地穿起那件白色西装，衣袂翩飞，儒雅的白色，渲染一身温柔……　　望着那抹白色，顾小艾整个人僵住。　　似乎有什么似曾相识的画面正在重演……　　两个仆人推着穿衣镜走到Evan面前，Evan正对着镜子整理身上的白色西装，伸手将一个黑色领结打上。　　宛若一个城堡中出来的王子。　　……　　顾小艾的视线恍然，乍一念她几乎以为站在她面前的是多年不见的楚世修……　　她的青梅竹马，温柔如王子的一个男人。　　“我这头发，染成亚麻色怎么样？应该还不错？”Evan对着镜子自言自语地拨了下短发。　　“是。”一旁的仆人应合道。　　像是感觉到她的视线，Evan转过脸望向顾小艾，有礼地向她微微点头，“顾小姐觉得我把头发染成亚麻色好看吗？”　　“……”　　亚麻色，那也是楚世修的发色。　　这个Evan……究竟想怎么样？　　顾小艾站定在原地，淡默地望着他。　　“其实顾小姐还年轻，穿这种颜色的裙子就太成熟了。”Evan望了一眼她身上的淡紫色长裙说道，温柔地给出建议，“顾小姐如今是厉家众星拱月的公主，不如试试公主裙，公主裙的洁白最衬像顾小姐这么美丽的人。”　　公主裙……　　更多的记忆也一并涌上眼前，像另一个活生生的人站在她面前，温柔而宠溺地说着：艾艾，你穿公主裙的时候最漂亮了……　　“你玩够了没有？！”顾小艾冷冷地问道，不由得带了火气。☆、【LG】你想过那个人吗（8）　　“你玩够了没有？！”顾小艾冷冷地问道，不由得带了火气。　　“玩？”Evan不解地看着她，“我不明白顾小姐是什么意思。”　　“楚世修呢？他人在哪里？”顾小艾一步一步走向他，盯着他身上的白色西装问道。　　“楚世修？你是在问我，还是在问四年前你的订婚对象，楚氏国际的少东楚世修？”Evan条理分明地问道。　　“你说呢？”顾小艾目光漠然，“是不是他叫你来的？他人呢？”　　“不是。”　　“什么？”　　“不是你以前的订婚对象叫我来的……”　　“那你怎么会知道公主裙？”顾小艾睨向穿衣镜里的Evan，“还有，你知不知道你学他学的一点都不像，楚世修永远不会用你这种阴阳怪气的口吻说话！”　　……　　“……”　　Evan沉默片刻笑了起来，“顾小姐，你说话一直都这么伤人的吗？”　　“是你太无聊！”顾小艾冷冷地说道，“楚世修人呢？！之前的邮件也是他发的，对吗？”　　楚世修已经离开四年了，怎么会在这个时候又出现？　　她不明白，难道他还放不下之前的种种吗？　　为什么要让一个学他学得不伦不类的男人出现在她身边？！说这些莫名其妙的话！　　……　　“我不知道顾小姐在说什么。”Evan优雅地扣上西装扣子，走到顾小艾面前，“不过我很好奇，你想过那个人吗？”　　……　　顾小艾冷漠地看着他。　　“我可以发誓，不是楚世修叫我来的。”　　Evan竖起手掌，说得堂而皇之，“我只是对顾小姐和楚世修之间那段青梅竹马的感情很感兴趣。”　　……　　“你想知道？”顾小艾看向他的手，冷淡地反问，“所以你就要来骚扰我？！”　　“顾小姐，你还没回答我的问题。”　　Evan慢慢低下头来靠近她，“你……想过那个人吗？四年多了，你想过吗？”　　Evan的声音有另一种优雅，仿佛能穿透人的心脏，直刺内心世界。　　……　　不可否认，顾小艾回想起昨晚的梦境，再听到这句话，心口开始剧烈地跳动，带着一丝疼意。　　“医生，这与你无关。”　　“我听人说，青梅竹马的感情是世界最纯粹的爱情，因为没有其它的因素，一起吃饭、一起上学、一起玩耍……彼此没有纷纷扰扰地成长，第一句爱你一定是对彼此说的，第一个承诺也一定是对彼此做的……”　　Evan继续温和地说道，眼神温柔无害地看着顾小艾。　　“……”　　很多尘封的记忆片断划过顾小艾眼前，让顾小艾不由得攥紧了袖子，捏得紧紧的。　　“所以我很想知道，你和厉三少爷这么幸福的同时，有想到过……那个消失了四年多的人吗？”Evan笑着问道。　　“楚世修到底在哪里？！”　　顾小艾口吻严肃地问道，她坚信是楚世修让Evan接近她身边的，“如果他有问题想问我，大可以直截了当地来问，不用别人做传声筒！”　　“那也要他自己能来问才行。”Evan淡淡一笑，优雅温和。☆、【LG】你想过那个人吗（9）　　“那也要他自己能来问才行。”Evan淡淡一笑，优雅温和。　　“你什么意思？！”顾小艾看向他的脸。　　什么叫也要他自己能来问才行？！　　“真想知道的话，为什么不自己去查呢？”Evan声音一贯优雅，脸上还有着被她泼的淡淡茶水印渍，“一定要有人提醒你，你才能想起那个人吗？一个女人，怎么能这么绝情呢？”　　……　　“够了！”　　顾小艾冷冷地打断他的话，“你来厉家究竟有什么目的？我现在怀疑你是不是真的有医生的资格！”　　“大少奶奶危在旦夕时就是我救起来的，我有专业资格。”Evan笑容温柔地看着她，“如果你不想治好大少奶奶，你现在就可以把我赶出厉家。”　　……　　说完，Evan转身便走，从一旁仆人的手上接过手表姿势帅气地戴上……　　他说话不像楚世修，但动作却模仿得十足十像……　　楚世修的穿衣品位，楚世修温和、谦逊的笑容，永远不会和你红脸的王子态度……　　真的……很像。　　顾小艾站在原地看着Evan穿着白色西装走出去。　　青梅竹马。　　Evan的出现，让尘封的记忆装在一个匣子被砰然打开，像被打开的潘朵拉盒子，你无法阻止更多的回忆涌出来，你只能去承受……　　……　　“不过我很好奇，你想过那个人吗？”　　“你和厉三少爷这么幸福的同时，有想到过……那个消失了四年多的人吗？　　……　　四年前的那场车祸，是厉爵风用自己的生命保护她，让她活了下来。　　四年里，她的心、她的人都在等待厉爵风，她想的也只有厉爵风……　　楚世修，是她黯涩的一段回忆，曾经美好却被太多墨迹遮盖。　　她失去了自己的爸爸，而楚家……也家破人亡了。　　很多时候，说不清是谁对错，只能等着时间在记忆上长草，不想起……便不痛了。　　可现在，Evan又出现在她面前生生地清除了上面的荒草……　　……　　“顾小姐，没事吧？”管家走到顾小艾的身旁关切地问道。　　“去查查这个Evan医生的底细，包括他和什么人接触我都要知道。”顾小艾说道。　　这个Evan到底是什么来头，真的不是楚世修让他来的？！　　“好的，顾小姐，我马上去调查。”管家应道，“还有什么吩咐吗？”　　“财团那边应该没什么问题了吧？”顾小艾边往楼上走边问道。　　“是有一些财团的老人闹过不满，不过顾小姐将大少爷和二少爷安排进财团任最重要的职位后，这种声音明显小了。”管家回答道。　　“那就尽快安排回国的事情，一个星期之内我就要回国。”顾小艾说道，想了想又道，“不，三天之内，我就要回中国。”　　“这么急？您还有很多事没交待。”管家愣住，“那庄园这边……”　　交待？一堆琐事还有什么好交待的？　　“你已经打理惯了庄园，你继续打理，有事我们电话联系。”顾小艾的语气不免焦急，“总之，三天之内我就要回国。”☆、【LG】你想过那个人吗（10）　　“你已经打理惯了庄园，你继续打理，有事我们电话联系。”顾小艾的语气不免焦急，“总之，三天之内我就要回国。”　　这英国伦敦，她一刻都不想呆了。　　她必须走，必须和厉爵风、和Len马上离开这儿。　　说不上为什么，她隐隐有种不好的预感，是因为那个Evan的出现吗？还是因为……昨晚那个真实的噩梦？　　……　　手机震动起来。　　厉爵风的电话打过来，顾小艾调整了下情绪接起来，“喂？洗完澡了？”　　“怎么跑了？！”厉爵风的语气透着不悦，“武江的电话……”　　“我让管家安排我们三天之内就回国，你有问题吗？”顾小艾声音淡淡地问道，打断他的话。　　厉爵风静默几秒，低沉地问道，“你生气了？”　　语气中顿时少了许多霸道，有些不确定地问道。　　“我不知道。你每次瞒着我都是为我好，但是……我真的不喜欢这种被欺瞒的感觉。”顾小艾握着电话一个人往楼上走去，一只手一点一点碰着扶手。　　……　　她的语气轻得有些卑微，已经没有之前那么生气和激动了。　　她对他的欺瞒已经习惯了。　　因为，这已不是第一次了……被欺瞒到成习惯，也真是可怕。　　顾小艾自嘲地勾起唇角，眼里充斥苦涩。　　“顾小艾……”厉爵风迟疑地唤出她的名字，隔着手机的声音性感得致命，“我们回国，一起回国！”　　“嗯。”顾小艾用力地应了一声，“不管你和罗亚儿之间发生了什么，回国之前，我会盯紧着她，我不想再让她和你有任何接触。”　　这话有着浓浓的醋意。　　“顾小艾！”厉爵风明显不满她这么做。　　“我坚持！”知道他要说什么，顾小艾很坚决地说道，“你昨晚说……我会不会原谅你，你该不会和罗亚儿……”　　“顾小艾！”厉爵风语气十足不爽地打断她的声音，从手机里吼出来，“全世界我只认你一个！你瞎想什么！你信不信我揍你？！”　　这女人……敢不相信他？！　　……　　顾小艾被他吼得几乎耳鸣，连忙把手机拿远一些，下一秒再拿回来，“那你要我原谅你什么？！”　　厉爵风忽然就沉默了。　　顾小艾几乎都以为是不是断线了，厉爵风磁性的嗓音才传过来，“顾小艾，我在你眼里是个什么样的人？”　　……　　什么样的人？　　厉爵风说话怎么越来越跳跃了。　　“我爱的男人。”顾小艾说道，无法掩饰的深情。　　“除此之外。”　　“霸道野蛮暴力男。”顾小艾说得一本正经，“嚣张跋扈不要脸！”　　“……”厉爵风被呛得一个字都说不出来，半晌又朝着她大吼起来，“顾小艾！你再说一遍！你敢再说一遍！”　　嚣张跋扈不要脸？！　　他厉爵风嚣张跋扈不要脸？！　　靠！　　“……”　　顾小艾被他吼得又一阵耳鸣，“我以为你要我客观一点说的。”　　“我……”厉爵风语气，半晌恶狠狠地道，“我在你眼里就这样？！”☆、【LG】我和Len打扰了（1）　　“我……”厉爵风语塞，半晌恶狠狠地道，“我在你眼里就这样？！”　　还客观？！　　这就是她客观总结出来的？！　　知道厉爵风被气炸了，顾小艾只好否认，“没有没有。”　　“没有？！”厉爵风还是用吼的在跟她说话，被她气得半死。　　“是你非要让我说的……”顾小艾无奈了，不由得将手机换一边继续折磨自己的耳朵，小声地道，“说了你又不满意。”　　她很客观呐……总结得多精辟。　　“满意？！”厉爵风再一次恶声恶气地吼起来，恨不得把她的手机吼炸了，“我哪里器张跋扈？我哪里不要脸？！顾小艾！你给我说清楚！说不清楚我就揍你！”　　顾小艾的耳朵隐隐作痛，干笑一声，“厉爵风，不如你把我们的对话录音，你就知道这哪里……是哪里了。”　　他哪里不嚣张跋扈了？他哪里要脸了？　　脾气还不好，稍微说说就能气得跳脚。　　“……”　　厉爵风又沉默了许久，吼声蓦然变小了，“好！我哪里都不要脸！我在你眼里就是这样的男人！”　　妈~的！　　简直糟透了！　　……　　厉爵风怎么突然变得这么有自知之明了？　　顾小艾看了一眼手机，反而有些不适应，“真生气了？”　　她还以为他继续大吼大叫下去，态度突然这么直转而下，让她反应不过来。　　“没有！”厉爵风咬牙切齿地吼道，“顾小艾！今天晚上你最好找个地方躲起来！让我找到，我要你好看！”　　吼完，厉爵风暴怒地挂了电话。　　顾小艾看着手机咬唇，好大的火气啊……说了半天，他还是没说到底有什么要她原谅的啊？　　之前也是，他说是不是他做什么她都会支持，现在又是不是他做什么她都会原谅……　　他到底做了什么？　　只要他不是和罗亚儿有什么暧昧勾搭的地方，其余的……她应该都OK的。　　……　　“妈妈！”　　一个稚嫩的声音充满喜悦地在她身后响起。　　顾小艾回过头，一双小手就从后缠上她的双腿，将她抱得紧紧的，生怕她会走一样。　　“儿子！”　　顾小艾低下头由衷地笑出声来，伸手松开Len缠着她腿的手，把他拉到面前来，自己则蹲下跟他水平线对视。　　Len今天穿了一身有卡通熊图案的运动服，有些失落地看着她，“妈妈你不陪我。”　　Len现在不需要再接受那种地狱式的训练了，除数学是他的兴趣外，其他所谓的一些老师都被顾小艾辞退了。　　等回到国内，顾小艾准备让Len像个普通孩子一样去幼儿园上学。　　“妈妈这两天比较忙，不是让格林爷爷陪你玩吗？”　　顾小艾笑着说道，细心地替他整理着衣服，让他穿得舒服些。　　Len把小脑袋摇得跟拨浪鼓一样。　　“小少爷不喜欢我这个老人家陪他玩。”格林老人站在一旁叹了口气说道。　　小少爷没有多少实质性的变化，不上训练课是让他开心不少，但也只有在顾小艾面前小少爷才笑得出来。☆、【LG】我和Len打扰了（2）　　小少爷没有多少实质性的变化，不上训练课是让他开心不少，但也只有在顾小艾面前小少爷才笑得出来。　　“Len，可妈妈现在有事，不能陪你。”顾小艾歉疚地说道。　　“哦。”　　闻言，Len的一张小脸迅速垮下来，放下手来，笔直地站在一旁，耷拉着小脑袋，一双眼睛盯着地面。　　看他这样，顾小艾于心不忍，“妈妈要去罗小姐那里坐坐，很枯燥无聊的，你要一起跟着去吗？”　　“好。”Len立刻忙不迭地点头，生怕她反悔一样。　　“那好吧，跟妈妈来。”顾小艾笑着说道，把手伸向她。　　“嗯！”　　Len应了一声，把小手放进她的手里，刚还闷闷的脸瞬间笑得开心极了。　　顾小艾拉着他往罗亚儿房~间的方向走去，边走边问，“爸爸有没有找过你？”　　“哼！”　　Len哼一声，小脸转到一旁，想了想又道，“你不要提他！他是坏人！”　　“LG，爸爸不是坏人。”　　“他是！”　　“……”　　好吧，厉爵风肯定还没把邮轮拿给Len，厉爵风在忙什么？难道就是忙着监控罗亚儿？　　他是要从罗亚儿查什么？还是不准罗亚儿说什么话？所以才要24小时监控？　　越接近罗亚儿的房~间，顾小艾便越发觉得不对劲，一路上的保镖变多了，走廊里的监控录像也多了……　　顾小艾一手牵着Len，一手摁响门铃。　　罗亚儿走过来开门，见到她愣住了。　　“不好意思，罗小姐，我和Len打扰了。”　　顾小艾淡淡一笑，不等罗亚儿说什么便牵着Len走进去。　　“你……”罗亚儿有些傻眼地看着登堂入室的她，“顾小姐，你这样很不礼貌，我还没答应你进来。”　　她怎么能擅自闯入呢？　　太没有礼仪了。　　“防碍到你了吗？”顾小艾淡定自若地看向她，“你不也没问过厉爵风，就闯进他的生活了吗？”　　她今天就让罗亚儿尝尝被人黏着赶不走的滋味。　　“是厉老让我们在一起的。”罗亚儿看向顾小艾，有些激动地道，“我希望你能清楚，我不是小三，我是在你们分手之后才和爵风在一起的，是你这个前女友又回来打乱了我们的生活。”　　……　　每个人都有每个人的观点和立场，每个人思考的方向都不一样。　　“你从来没和厉爵风在一起过。”顾小艾的语气一下冷冽下来，“还有，请你别再叫他爵风，我听着很不舒服。”　　“爵风都没说过……”　　“现在我说了。”顾小艾打断她的话，“我不喜欢听你这样叫他。”　　顾小艾承认，她很吃醋。　　她不喜欢听另一个女人对自己的男人叫得这么亲密。　　“你凭什么？”罗亚儿被她激得眼眶含了泪，“你为什么一定要咄咄逼人，我知道你现在身份地位不同了，可当初你在厉家没地位的时候，我也没像你现在一样落井下石。”　　……　　她哭了。　　顾小艾抿唇，顿了顿道，“如果我不逼你，你给我一个解决方案，要怎么继续下去，罗小姐？”☆、【LG】我和Len打扰了（3）　　顾小艾抿唇，顿了顿道，“如果我不逼你，你给我一个解决方案，要怎么继续下去，罗小姐？”　　“我……”罗亚儿语塞，眼泪悬挂在脸上，“我只是想留在他身边照顾他而已……”　　“这样有意义吗？”顾小艾看着她的眼泪问道，“在这之前，你得不到他，现在，你更不可能得到他。”　　厉老已经去世了，现在财团是她作主，最有地位的是她，不是罗亚儿……　　罗家也不能拿她顾小艾怎么样。　　“事情不会都那么绝对的……”　　“你似乎很有把握留在他身边？”顾小艾目光紧紧地盯着她，“你做了什么？”　　“……”　　罗亚儿的神情僵住，她又被顾小艾带进话题里了。　　顾小艾来这不是□□的，而是想从她身上知道些什么……　　“我去给你们倒水。”罗亚儿没再停留在原有的话题上，她自知没有多好的口才，只要不跟顾小艾说话就行了。　　“……”　　又没问到。　　顾小艾蹙眉，同Len坐到一旁茶几前的地毯上。　　Len身上背着小书包，顾小艾从里边取出画笔和图画本，让他画画，柔声问道，“你想画什么？”　　“妈妈！”Len兴奋地说道，一副跃跃欲试的模样。　　“嗯，好好画。”　　……　　“顾小姐，喝杯咖啡。”　　罗亚儿端了一杯咖啡和果汁出来放到茶几上，脸上的泪已经被她拭去。　　顾小艾淡淡地点了点头，“我能在你的卧室里参观一下吗？”　　“请便。”罗亚儿也不好说什么了，“但如果你想查出什么，是查不到的。”　　“那这么说，你的确有事。”　　“……”罗亚儿语塞，顾小艾的咄咄逼人让她难以招架，“你随便看吧。”　　说完，罗亚走到窗前拉到一些窗帘，让阳光洒进来，落在白色花架上的一盆盆百合花上。　　……　　顾小艾径自在偌大的房里逛起来，罗亚儿的房~间很是干净整洁，所有的东西都归类别档，整理得井井有条。　　书柜上满满一排都是医书，各种国家语言版本，罗亚儿学得很多。　　顾小艾打开衣柜，整个人僵住了。　　里边的衣服是男女别类，一半男式西装，一半女式裙装。　　西装的尺寸赫然是厉爵风的。　　顾小艾的脸迅速转冷，胸口像被什么堵住一样。　　蓦然见西装上崭新的吊牌还在，顾小艾才清醒一些，连忙打开底下的柜子抽屉，所有的男式衣物都有。　　领带、裤子、鞋子、袜子……包括内裤。　　如果不是所有的吊牌都在，看到这种画面，顾小艾几乎以为厉爵风是和罗亚儿同居的。　　罗亚儿似乎是在营造一种氛围，她和厉爵风紧密相连的氛围……　　顾小艾很有冲动把这里所有男式的衣物都丢出去。　　但最终，她还是忍了下来，没有这么做。　　目光瞥到一排厚厚的记事薄放在柜子中，还按序号编好。　　封面是粉色的硬皮封面，看上去年轻朝气。　　顾小艾随便抽起一本拿起来翻开，第一页就是——☆、【LG】很快就能结束了（4）　　顾小艾随便抽起一本拿起来翻开，第一页就是——　　【替爵风挡了子弹，却让我得到意想不到的收获，爵风今天亲自来看我了……他就站在我的床前，眼睛仿佛深泉，他看着我的时候，我觉得自己溺在里边不能呼吸了……】　　“你怎么能这样！”　　顾小艾还没看完，记事簿就被罗亚儿夺了过去。　　“你怎么能偷看别人的日记？”罗亚儿生气地看着她，有着羞窘的面红耳赤。　　……　　这上面又没写是日记本，她也是随便翻开的，再说罗亚儿同意她参观的。　　“对不起。”想想，顾小艾道了歉。　　毕竟这是罗亚儿的私隐，她无权查看。　　听到顾小艾的道歉，罗亚儿的脸上还是很不自在，“你看了多少？”　　“第一页。”　　“……”罗亚儿把日记本塞了回去，“顾小姐，请你回去吧，你在这我很不自在。”　　“假如你能告诉我为什么厉爵风不会赶你走，我就回去。”　　顾小艾自然没忘记自己来这的目的，套出罗亚儿的话，盯紧她，不让她和厉爵风有所接触……　　现在看到罗亚儿珍藏的这些东西，顾小艾就更坚定了。　　老实说，当顾小艾看到一堆属于厉爵风尺寸的衣物出现在这个房~间里，她气得都快炸了……　　“我不会说的。”　　“好，那我就继续留在你身边。”顾小艾也不逼她，转身走向茶几。　　“……”　　Len还在画画，顾小艾走过去一看，沉闷的心情一下子变成说不出的滋味了。　　Len在图画本上画得红一块紫一块的……连人形都不像，最多只看得出有个圆的脸型……　　不要告诉她，这就是她……　　“这个是？”顾小艾试探地看向Len，希望他回答她这只是花朵而已。　　“是妈妈！”Len说得特别兴奋，一双眼睛眨巴眨巴地看着顾小艾，期待地问道，“我画得好吗？”　　“好，好看。”　　顾小艾没敢打击他，讪讪地笑了笑。　　他在Len的眼中就是红一块紫一块？！　　看来她的儿子还是在数学方面多钻研钻研好了，那是他的天赋……　　其它领域么……还是算了吧。　　……　　罗亚儿站在花架前摆弄着百合花，转眸望向茶几。　　顾小艾和Len在一起开心极了，旁若无人地度过着快乐的母子时光。　　Len是个长得非常漂亮的东方男孩，综合了顾小艾和厉爵风，是他们的结晶，无可替代的爱情见证。　　“LG，这个是什么？”顾小艾指着上面的一陀紫色问道。　　“妈妈穿的裙子！”　　“……”　　“我再画妈妈！”　　“要不……你画点别的？画爸爸好不好？”　　“不好！”　　“……”　　……　　那种氛围是别人插足不进的，这两年多来，罗亚儿不是没想在Len身上花时间，但Len对她，永远没有像对顾小艾那么依赖……　　罗亚儿转过脸，太阳光暖暖地照射进来，刺痛她的眼睛。　　眼泪一下子淌落下来。　　如果不是Evan一直在鼓励她，她想，她早就已经放弃了……早就放弃这段无望的爱了。☆、【LG】很快就能结束了（5）　　如果不是Evan一直在鼓励她，她想，她早就已经放弃了……早就放弃这段无望的爱了。　　从头到尾，她都好像是一段独角戏一样。　　把厉爵风对她偶尔的回眸当成是回应，一点一点陷进里边……　　门铃突然响起来，罗亚儿走向门口，这回是一个仆人搬着一盆百合花进来，“罗小姐，这是你要的百合花，我送过来了。”　　“好，谢谢。”　　罗亚儿笑着接过，将百合花搬回花架上，趁顾小艾还在和Len聊天。　　罗亚儿低头拂开花盆中的泥，从里边拿出一张卷起的纸条，上面写着两行字——　　【不管顾小艾在你面前说什么都不要露馅，一旦事情被捅开，你的命就保不住了。你是个善良的女孩子，顾小艾却不是，别被她三言两语打败了，你一定要坚持住。】　　……　　善良……　　她做出这样的事还善良吗？　　Evan说厉爵风一定会监视她，现在不止是厉爵风的人，连顾小艾都紧盯着她……　　难道这样她就能得到厉爵风了吗？　　她怎么觉得自己离厉爵风越来越远了……　　看向坐在茶几前的顾小艾和Len，罗亚儿捏紧手里的纸条。　　不能被……顾小艾打败了吗？　　用厉爵风的秘密要挟他，真的就能得到他吗？　　她和厉爵风……也能有像Len一样漂亮的孩子吗？　　*************************　　顾小艾紧紧盯了罗亚儿两天，罗亚儿被她盯得魂不守舍，连饭都吃不进，日渐消瘦……　　罗亚儿的一张脸惨白惨白的，除了摆弄自己的百合花，就是静坐在一旁看着顾小艾和Len的欢乐时光。　　……　　顾小艾甚至觉得自己有些过份，因为她这样的紧迫盯人，罗亚儿完全没了自己的私人空间。　　罗亚儿显然很崩溃。　　可就这样，罗亚儿还是不肯透露一个字。　　她不懂，是什么事情会让罗亚儿和厉爵风同时保密……　　……　　两天后，花园里，顾小艾正在看园丁们浇水。　　管家找到她，把调查到的资料拿给顾小艾看，“顾小姐，这是你要我查那个医生的资料。”　　顾小艾翻开资料。　　身家清白、无不良记录、身上全是各种医学资格证，不止是对植物人这种病征有研究，他简直是个医学奇葩，医学的领域涉及了许多……　　这些……没有任何的异样。　　顾小艾一边走一边往草坪上走去，视线掠过一行字后愣住，“Evan和罗亚儿是朋友？”　　“没错，是罗亚儿举荐他进厉家的。”管家说道。　　罗亚儿、Evan……　　“查到Evan有其他朋友吗？”顾小艾问道。　　“有，他之前在一家医院任职，有很多医生和病人朋友，但生活圈却很简单，除了罗小姐，基本没有同其它人过密的来往。”管家一五一十地回答道。　　“朋友圈中有中国人吗？”顾小艾翻到后面的人员名单，都是Evan的一些朋友。　　不是他的病人就是他的同事，简单得不能再简单了。　　“别说是中国人，在英国，他的朋友圈中连东方人都没有一个。”管家摇头。☆、【LG】很快就能结束了（6）　　“别说是中国人，在英国，他的朋友圈中连东方人都没有一个。”管家摇头。　　“在英国？”为什么要强调在英国。　　“是，医生他是今年才来到英国的，之前的事还要继续追查才知道。”管家又问道，“顾小姐，要继续查吗？”　　……　　今年才来英国。　　“继续查！尤其是近四年里，仔细查，他去过哪里，认识过什么人，全部查个具体。”　　顾小艾说道。　　“好，那我先下去了。”管家领命后退后。　　……　　Evan对楚世修的举止行为那么了解，他一定认识楚世修的……　　楚世修到底在想什么？想出现自己出现就行了，为什么要用一个Evan过来？　　烦死了！烦死了！　　“顾小姐快走！顾小姐快走！”　　一个声音突然远远地响起。　　顾小艾愕然地转过头，就见一望远际的草坪上，专用于洒水的喷泉突然被开启，冲起高高的水朝四面八方喷来……　　一些仆人朝她喊道。　　该死，她忘了现在是洒水时间。　　一道水柱正朝她过来，顾小艾转身就准备跑。　　一个高大修长的身影猛地从一旁跑过来，挡在了她的面前，双手高高地拢起罩在她的上方……　　“砰——”　　水柱砸到他的身上喷出无数水花，若下雨一般，将他一头亚麻色的短发打湿……　　……　　顾小艾怔住，呆呆地看着眼前的人，视线不由得恍惚。　　短发上的水珠滴落下来，在阳光下闪出金色的光芒。　　男人站在她面前，用自己的背替她挡住所有的水花，白色的西装很快湿透，但他的双手还拢在她的上方，不让她淋到水花……　　童年的一幕幕再一次上演，小时候的花园，小时候替她挡住所有水渍的男孩……　　楚世修？！　　顾小艾完全呆住了，目光凝滞。　　“还不快走？！”眼前的男人突然焦急地出声。　　顾小艾回过神来，视线恢复了清明。　　眼前的男人……是Evan，不是楚世修。　　她的记忆又一次被唤醒……　　“走啊！”　　Evan拉着她的手就跑。　　顾小艾被他带着跑，看着他的背影，亚麻色的短发、白色西装、宽阔的背影……　　从背影，顾小艾根本无法分辨他是Evan还是楚世修，记忆像被重叠了一样。　　顾小艾很快清醒过来，一把甩开Evan的手，“麻烦你适可而止！别再玩这种把戏！”　　“顾小姐……”Evan脱下湿透的西装看向顾小艾，“我救了你。”　　“你不过是借机把楚世修和我之间的一切重演而已！你到底有什么目的？！”顾小艾冷冷地说道。　　他居然真的把头发染成了亚麻色，可笑至极！　　“我不懂顾小姐在说什么。”Evan抖着手中的西装，声音保持着一贯的优雅，“只不过顾小姐现在有了幸福的生活，还能记得和青梅竹马之间的一切，也真是难得。”　　“楚世修在哪里？！”顾小艾冷漠地质问道。　　一定是楚世修让他来的，一定是！　　“顾小姐，为什么这么生气？”Evan温和一笑，把湿透的西装甩在自己的臂弯处，优雅的绅士风格，“是觉得我像楚世修，你才生气吗？你不想再见到他？”☆、【LG】很快就能结束了（7）　　“顾小姐，为什么这么生气？”Evan温和一笑，把湿透的西装甩在自己的臂弯处，优雅的绅士风格，“是觉得我像楚世修，你才生气吗？你不想再见到他？”　　“让楚世修自己来跟我讲！”　　“讲什么？”Evan反问道，“讲你和他之间的种种，还是你们青梅竹马的那段过去？我实在很好奇你用什么心情去面对他？”　　“……”　　“把身边的人害成那样，你的幸福心安理得吗？”Evan温和地问道，说话有条不紊，不像质问但语气却更加逼人。　　“这不需要你一个人外人来过问！”顾小艾冷冷地说道，“我警告你，如果你再在玩这种把戏，我就把你逐出去，全世界又不是只有你一个医生！”　　“可能让大少奶奶痊愈的全世界都没有几个，而我是唯一一个在最危急关头挽回过大少奶奶性命的人，你赶不走我的，除非……你想和大少爷对立。”Evan十分有自信地说道。　　……　　“行，你不走，我走！”　　顾小艾转身离开，Evan立刻上前一步攥住她的手，“顾小姐，你不用每次都这样激动，跟我多聊一下楚世修如何？”　　顾小艾回过头，想用力地挣开他的手，却发现一群保镖直接冲上来擒住Evan，将他押住。　　西装从他臂弯间掉落下来。　　“你们想做什么？我是大少奶奶的主治医生，请你们放尊重一些。”　　Evan皱了皱眉，不满地说道。　　Evan是曼文的主治医生，厉爵西吩咐了让所有人都对他恭恭敬敬，任由他来去自如。　　像这样在厉家被擒住，是第一个。　　“我们是三少爷的人，请你配合一些。”其中一个保镖学着他的口吻语气凉薄地说道。　　……　　厉爵风？！　　顾小艾和Evan同时错愕地转过头，就见一排黑色轿车迎着喷泉的水行驶在草坪上，往他们这边开来。　　一群保镖匆匆下来。　　车门被武江拉了开来，一条修长的腿率先迈上来。　　厉爵风走出车子，一身长款的风衣，短发干净利落，英俊的脸庞，目光凌厉地从顾小艾身上扫过，最后停留在Evan的身上，唇角勾起一抹若有似无的笔容，充斥着邪气。　　Evan被保镖们压抑着，看着厉爵风走过来。　　两个男人对视。　　厉爵风一步一步走过去，身后跟着一群保镖。　　顾小艾看向厉爵风，她分辨不清他脸上的笑容是喜是怒。　　厉爵风打量着Evan，一步一步沉稳地走到他面前，猛地一拳就揍到Evan的肚子上，紧接着又一脚狠狠地踹过去。　　“呃——”　　Evan被强制押着，根本反抗不了。　　厉爵风转眸凌厉地瞥了顾小艾一眼，转头看向一旁的保镖，“送顾小姐回去。”　　“是。”　　“厉爵风……”顾小艾看着厉爵风想说些什么。　　“听话，回去。”　　厉爵风的语气不容置疑。　　“……”　　顾小艾只好在保镖的陪同下离开，厉爵风……是吃醋了吗？　　……　　厉爵风按捺着全身的怒气，目送着顾小艾离开的背影，随即看向Evan，又是一拳揍过去，唇边的冷笑明显，“敢抓我女人的手，你活腻了？！”☆、【LG】很快就能结束了（8）　　厉爵风按捺着全身的怒气，目送着顾小艾离开的背影，随即看向Evan，又是一拳揍过去，唇边的冷笑明显，“敢抓我女人的手，你活腻了？！”　　“咳……”　　Evan被打得差点一口血吐出来，脸都被打得转了色，“传闻三少爷杀人无数，挑战过中国中央政府，又手刃过自己的叔伯，今日一见，果然名不虚传。”　　是个狠角色。　　“砰——”　　他的话刚落，厉爵风又是一拳揍到他的脸上。　　……　　打听到的事还真多。　　“把他的手剁了，丢出厉家！”厉爵风冷冷地睨着他，邪气而冰冷的声音从喉咙里逼出来。　　说完，厉爵风正准备走，武江在他身旁说道，“厉先生，他是大少奶奶的主治医生，就是罗小姐推荐的朋友。”　　……　　闻言，厉爵风的目光一凛。　　厉爵风回过身来，走到Evan面前，以虎口掐住Evan歪斜的下巴将他的脸抬起来，“原来你就是那个医生……”　　从始至终，他还没好好见过这个医生。　　罗亚儿介绍来的医生，他早该猜出点眉目了……　　“三少爷，我的手剁了，就没人替大少奶奶手术了。”Evan被他掐得面如死灰，却还能镇定自若地说道。　　这种镇定的样子……哪是一个普通医生能有的。　　“是么？”厉爵风冷笑一声，“看来你有恃无恐。”　　他想，他知道教罗亚儿做事的人是谁了……他早该想到的。　　“三少爷，我只是个医生。”　　Evan不卑不亢地说道，并未有受惊之色。　　“给他脸上划上两道，算了，划身上，划个几道。”　　厉爵风云淡风轻地说道，仿佛在说天气一样，转身准备离开。　　他现在要努力做回个普通人，不能再轻易打打杀杀的了。　　省得顾小艾那女人看到又不爽了。　　“你……”　　Evan闻言惊了惊，转眸望向庞大的古堡，顾小艾的身影已经消失不见。　　无所谓了。　　反正挑起了顾小艾对楚世修的记忆，很快就能结束了。　　“厉先生，这个医生一直在接近顾小姐，不知道有什么目的。”武江站在厉爵风身旁说道，“而且顾小姐也在调查这个医生的来历。”　　厉爵风顿住脚步，“怎么不早说？”　　“我也是刚收到以的消息。”武江说道。　　厉爵风回过头，望向那个正被保镖们拖走的Evan，冷冷地发话，“给他脸上再加两道！”　　在厉家，在他的眼皮底下，勾搭他的女人，简直是找死！　　“而且厉先生没发现么，这个Evan的穿着打扮很像一个人……”武江又在一旁说道。　　“什么人？”　　“楚世修。”　　“……”厉爵风的目光瞬间冷冽，一个字一个字从齿缝间咬出来，“再加两道！”　　什么人不像，像楚世修！　　“……是。”　　武江保证道，“我发誓，楚世修不可能有活下来的机会。”　　“这个医生、罗亚儿……24小时监控他们两个。”厉爵风冷冷地发话。　　“我是在猜，罗小姐几天都没跟外界联系过，是不是掌握录音证据的就是这个医生，这样只要看到罗小姐，这医生就不会把录音外传。”☆、【LG】回国（9）　　“我是在猜，罗小姐几天都没跟外界联系过，是不是掌握录音证据的就是这个医生，这样只要看到罗小姐，这医生就不会把录音外传。”　　“……”　　武江猜测着说道，“不如，我把他们两个都囚禁起来。”　　“不用。”　　“厉先生……”　　“他们背后还有人。”厉爵风的目光阴沉，“录音的事绝不能泄露半个字！”　　录音……　　现在又搭进一个打扮像楚世修的医生……　　很好。　　看来有人是专门冲他来的了。　　而且是……有备而来，他不能一直这么被动下去。　　*************************　　顾小艾坐在客厅里，厉爵风从外面走进来，顾小艾连忙站起来，端起桌上的花茶，笑着问道，“喝茶吗？”　　厉爵风漠然地瞥她一眼，“你心虚？”　　“什么心虚？”　　顾小艾抿唇，她哪里心虚了，那个Evan又不是她招来的。　　“无事献殷勤，非奸即盗。”厉爵风冷哼一声，从她手中接过花茶，一口饮尽。　　顾小艾微笑，“你没把Evan怎么样吧？”　　“你怕我对他怎么样？”厉爵风目光阴霾地看着她，一股浓浓的酸意喷发出来。　　“我很讨厌他，不过他是曼姐的主治医……”　　“他还长得像楚世修！”厉爵风打断她的话，紧紧地盯着她干净的脸，“顾小艾，你到现在都还没忘了楚世修？！”　　“我又不是失忆，怎么可能忘了。”顾小艾讪讪一笑。　　她能感觉到厉爵风语气中的怒意。　　“楚世修是你的杀父仇人，这一点，你别忘了！”厉爵风冷冷地说道。　　她难道还会为楚世修而恻隐？！　　在她的心里，楚世修是青梅竹马绝对倾斜过楚世修是杀父仇人……　　“我没忘记……”顾小艾的笑容收敛起来，爸爸是怎么死的，她没忘记过。　　“那你还跟Evan纠缠？！”　　“又不是我跟他纠缠，是他自己出现……”顾小艾辛苦地解释道，蓦地说话停顿下来，看着厉爵风道，“凭什么就你能质问我，我就不能过问你的事？厉爵风，你太霸道了！”　　……　　“我没有霸道！”　　又说他霸道！　　那个Evan打扮都学着楚世修，看到他，她就不会想到楚世修？想到楚世修不会想到他们之前当年的感情？　　然后呢？　　她是不是还要去查楚世修的下落？！最后查出来楚世修是死他的手上，她就开心了？！　　“难道不是吗？”顾小艾看着他道，“你和罗亚儿之间有什么事？你为什么还不让罗亚儿离开厉家？”　　她还是忍不住问了出来。　　厉爵风的眸光黯了黯，阴冷地道，“我们要回国了，她在哪有什么区别！”　　“是吗？真的没区别吗？”顾小艾看着他问道，“你真的能跟我们一起回国吗？”　　顾小艾的语气一下子弱下来，带着很多的不确定性。　　他的欺瞒，让她有着很多的不真实感。　　可她爱他，他也是，他为了她付出过太多太多……　　所以她告诉自己不能因为一丝丝的欺瞒而破坏两个人好不容易才真正在一起的感情……☆、【LG】回国（10）　　所以她告诉自己不能因为一丝丝的欺瞒而破坏两个人好不容易才真正在一起的感情……　　“你不相信我？！”　　每一次，厉爵风只会反问这一句，却永远不会给她真正的答案。　　“我相信。”　　可只有相信就够了吗？　　顾小艾苦笑一声，“可能，只有回到中国，我才能有真正的塌实感吧。”　　在这里，在厉家，即使厉老过世了，她还感觉踩在云端上，脚下没有一丝真实感。　　顾小艾的笑容苦涩地厉害，转身离开。　　一只手立刻从后抱住她，将她紧紧勒住。　　顾小艾的心跳漏了一拍，整个人僵住。　　厉爵风从她身后搂紧她，低下头像个孩子似地用唇蹭着她的发，吻向她的耳朵，嗓音低沉而磁性，“我们马上回国，OK？”　　他这种举动明显是在讨好她……　　“你刚刚还不是在质问我？”顾小艾闷闷地说道，突然之间又来抱她讨好她，他厉爵风的变脸速度还真是一绝。　　“假如我说……”厉爵风顿了顿，炙热的薄唇紧贴着她的耳朵，性感的嗓音带着一丝不自信，“我很怕……你对楚世修还有感情。”　　……　　顾小艾愣住，厉爵风的语气充满了不确定……　　“我的确被Evan医生勾起了很多和楚世修之间的回忆，但是，早在四年前，我就已经不爱楚世修了。”顾小艾的背靠着他温热的胸膛，伸手搭在他的臂膀上。　　“真的？”　　“嗯。”　　“那你恨他吗？”厉爵风又问道，嗓音低沉而压抑。　　楚世修对她做过的事、对她爸做过的事……她就不恨吗？　　顾小艾摇头，淡淡地道，“我不知道，我只知道当年他选择离开对我来说是最好的结果，否则，我不知道该怎么面对他。”　　是一个杀父仇人，还是一个爱她爱到一无所有的男人……　　她对楚世修，真的无法单纯用爱或恨定义。　　“是么？那你就是不恨他了？”　　“我不知道……”　　楚世修会变成后来那样，全部都是因为她毁了她们之间的婚约，选择和厉爵风在一起……　　“不准再想他！”厉爵风霸道地命令她。　　除了让她不准想楚世修，他没有更多的话可说，他绝不能让他们之间的感情再受一点波澜，一点波动都不行。　　绝对不行。　　有些事，她一辈子都不用知道。　　“嗯，我知道。”　　顾小艾答应，她本来就把属于楚世修的记忆尘封了，是Evan的出现让一切过往又勾了起来。　　*************************　　也许近几天楚世修这个名字在她耳边重复出现的次数多了，顾小艾晚上又做了噩梦。　　不断有一个声音在她耳边说着话……　　“这四年里你为什么都没有想过我，艾艾？”　　……　　“你还记得我们的海边别墅吗？那是我为你一手打造的DreamHouse……你怎么能忘了？你怎么可以忘了？”　　……　　“如果厉爵风从来没出现过，我们就会是很好的一对，我们早就结婚了，艾艾……”　　……　　听着那个反反复复的声音，顾小艾有着说不出的痛苦……☆、【LG】顾小艾，回国了！（1）　　听着那个反反复复的声音，顾小艾有着说不出的痛苦……　　随着那个声音，顾小艾睡得浑浑噩噩，脑海里不断翻过和楚世修的记忆片断。　　在海边别墅前的海滩上，楚世修制造满地的光，制造出未来的梦想同她求婚……　　楚世修背着她在海边走了一遍又一遍的情形……　　通通随着那个声音回到脑海里。　　……　　“艾艾，你知道我有多爱你吗？为了你，我什么都放得下，什么都做得出。”　　……　　“艾艾，你怎么能爱厉爵风爱得这么心安理得？我们认识得更早，你记得我们的小时候吗？”　　……　　“你为什么不来找我？你知道我落得什么下场吗？”　　……　　“我死了……一个人很惨……为什么你不来陪我？为什么你还能和厉爵风爱得这么幸福？我很伤心、很绝望……连我死了，你都不知道，你都不曾为我掉过眼泪……”　　……　　我死了，一个人很惨。　　我死了，一个人很惨。　　……　　顾小艾再一次吓得从梦中惊醒过来，全身酥软无力，全身惊起一身冷汗。　　脑子混沌得好厉害，就好像睡得很沉，又好像没睡过一样……　　糟糕极了的感觉。　　是梦吗？　　为什么她觉得那声音好真实？可若不是梦，她怎么会挣扎着醒都醒不过来，每次听到“死”字才会彻底惊醒。　　真实而又虚幻的梦。　　可她为什么会反复做到楚世修死了的梦，那一年的游艇之夜后，他就离开了，毫无音讯地离开了。　　四年里，她都没有梦到过楚世修，现在却频繁地梦到……　　顾小艾拿起床头已经冷却的牛奶喝下去，却再也没有睡觉，靠在床头，没有焦距地望着卧室。　　和楚世修的记忆接踵而来。　　“艾艾，巴黎是艺术之都，你不是想学导演吗？我陪你去学。”　　“艾艾，以后都你陪我过生日吧。”　　“艾艾……我终于找到你了。”　　“艾艾，我伤害全世界都不会伤害你。”　　“艾艾，你没有爱过我。你宁愿爱一个让你做情~妇的男人，都不爱我。”　　……　　冰冷的脸上淌过一抹温热，顾小艾伸手抚上自己的脸，眼泪就这样莫名其妙地掉了下来。　　和楚世修的种种过往，恍如隔世。　　……　　顾小艾就一直这样坐在床~上坐到天亮，又一次失眠。　　阳光洒落进来，明亮了地板，预示着新的一天开始，柜上的闹钟适时地响起。　　回国的时间到了。　　门突然被人从外打开，厉爵风穿着一袭黑墨色的长款大衣，领带系得歪斜，一张脸英俊完美得让人惊叹，精神很好。　　顾小艾怔怔地看着他走过来。　　厉爵风直接扑向她的床，修长的手指捏住她的下凳，脸逼近她，灼热的唇风喷薄在她的脸上，一双黑眸深沉而宠溺，唇边露出一抹邪气的笑容，嗓音性感到致命，“顾小艾，回国了！”　　……　　他说：顾小艾，回国了！　　她还以为……只有她一个人把回国看得很重，看成是他们新的起点，原来，他也是。☆、【LG】顾小艾，回国了！（2）　　她还以为……只有她一个人把回国看得很重，看成是他们新的起点，原来，他也是。　　注视着他深不见底的眸，顾小艾扑进他的怀里，双手紧紧地环住他的脖子，“你昨晚去哪了？”　　如果他陪在她身边，可能她就不会做噩梦了。　　“去交待点事。”厉爵风低下头吻了吻她的发，“起床！回去了！”　　“嗯！”顾小艾的心情因厉爵风的一句回国了而扬起来，“我去替儿子穿衣服。”　　“我是他妈妈，这点事当然应该由我来做。”　　顾小艾笑起来，双手却仍然抱着他的脖子不肯放手，下颌抵在他的肩上。　　“那还不走？”厉爵风低沉出声。　　“还想抱你一会。”顾小艾低声说道，有些黏人，不肯松开手，等这一天，她都忘记等多久了。　　罗亚儿不是问题。　　Evan不是问题，她的噩梦也不是问题……　　只要他们回了中国，他们就能开始最简单快乐的生活，再没有这厉家乱七八糟的事情。　　她也不用防完罗亚儿又去查Evan了……　　真好。　　到这一步，他们还能在一起……从四年前到四年后，他们还能在一起……　　想着，顾小艾的双手不禁更加用力地搂紧，黏人地抱住他，仿佛怕一松手他就消失不见了。　　“这么想抱……”厉爵风的嗓音喑哑，一把将她压着躺回床~上，黑眸揶揄地注视着她，“那做点别的好了……”　　……　　温暖的气氛被破坏地淡然无存。　　“没正经！”顾小艾恨恨地瞪他一眼，“起来，我去接儿子！”　　真是的，她满满的感动全被破坏了。　　厉爵风在她唇上狠狠地索了一记长吻才放开她，顾小艾从床~上坐起来，想到一事连忙问道，“你把邮轮给儿子了吗？”　　“没有。”　　“……”　　难怪Len现在还是见到厉爵风会哼哼，顾小艾看着他道，“你早点给，让他知道你一直很重视他。”　　“知道。”厉爵风不耐烦地应道，“就知道儿子，你怎么不让他来哄我？！”　　“……”　　顾小艾以为自己听错了，看着厉爵风一脸阴沉的不悦……噗哧一声笑了出来，“厉爵风！你都多大的人了还要一个小孩子去哄你？！”　　“……你在嘲笑我？！”厉爵风盯着她刺眼的笑容，眼里迸射出浓浓的不悦。　　“没有。”　　顾小艾连忙否认，省得他脾气大爆，实事求是地道，“LG之前亲近过你，是你把自己在他心目中的形象给毁了，当然是你去哄他。”　　“……”厉爵风冷哼一声，瞪着她道，“话这么多！回床~上来！”　　他就不该让她有开口说话的机会！　　滔滔不绝的Len、Len、Len……　　少说一会儿子会死吗？！　　“我去洗漱！”　　顾小艾急忙从床边跳开来，给他抓到，回国的时间肯定要延误了……　　……　　顾小艾走到Len的房~间里，Len已经起床了，正笔直地站在床前。　　见她进来Len的脸上露出一个大大的笑容，扑进她的怀里，“妈妈！”☆、【LG】顾小艾，回国了！（3）　　见她进来Len的脸上露出一个大大的笑容，扑进她的怀里，“妈妈！”　　“今天又这么早就起床了？”顾小艾无奈地看着他灿烂的笑容。　　厉老去世后，她想将Len起床的时间往后挪一到两个小时，不定闹钟也无济于事，Len的生物钟早就养成了习惯，每天比她起得还早。　　“今天跟妈妈回国！”Len说道，每个字都咬得很用力，一双漂亮的眼睛里有着满满的期待……　　原来Len对回国也这么兴奋……　　“开心吗？”　　“开心！”Len小鸡啄米地点头。　　仅管对回国没有任何的概念，但能跟在顾小艾身边，Len是很开心的。　　“让妈妈给你检查下。”顾小艾弯下腰来重新给他整理衣服。　　Len今天穿着E.S旗下的童装品牌服饰，没有穿很跳的颜色，是件休闲式的米色西装，剪裁十分完美，面料也舒服，淡色系的一身休闲服饰衬得Len更加显露英俊。　　Len长得像她多一些，她觉得，Len长大了一定比厉爵风要帅……　　不过这话么……不能在厉爵风面前说。　　“很帅！那走吧。”顾小艾牵起他的手要走。　　“等下。”Len松开她的手就往里跑，拿起一个双肩背包背到身上。　　那背包被塞得鼓鼓的，很沉。　　“你往里边放了多少东西？太重了，你别背。”顾小艾想要将背包给他拿下来。　　Len一双小手握住肩带直往后退，一脸严肃地看着他，“不行。中国很远的你说……”　　所以他要背这么重一个包？　　“那让保镖帮你拿，好吗？”顾小艾说道。　　“不要。”Len捍卫着自己的东西，直摇头。　　“那妈妈帮你拿？”顾小艾又说道。　　闻言，Len迟疑半晌才把背包放下来，顾小艾接到手里就沉了沉，幸好没让他继续背，这也太沉了……　　顾小艾打开背包一看，愣住了，Len把她所有送过的东西都塞了进去。　　一些沉甸甸的玩具也带着。　　有着她也是随手拿给他，说了一句送给儿子的，他居然就珍藏起来还要带回国……　　还有文房四宝这种在中国随处可买的东西，他也全部塞进背包里，能不沉么。　　“儿子，这些……”　　顾小艾想说这些在中国都可以买到，但看到Len眨巴眨巴的一双眼睛时噤声了，将拉链拉上道，“儿子，走吧，回国。”　　“嗯！”　　离开前，顾小艾牵着Len的小手去了曼文的房~间一趟。　　曼文还在昏睡着，厉爵西坐在床边给她擦拭着手臂，见她们进来站起来笑着说道，“准备好了？我这就下来。”　　厉爵西不像之前那么颓废了，胡渣什么的都修掉了，只是脸上仍有很浓的疲倦之姿。　　“你不用送我们了，好好照顾曼姐。”顾小艾看向床~上的曼文歉意地道，“其实我们该等曼姐的手术做完以后再走的。”　　“你们人留在这里，心也不在这里。”厉爵西仍是笑着说道，“回去吧，这里有我和二弟，不会有大问题。”☆、【LG】顾小艾，回国了！（4）　　“你们人留在这里，心也不在这里。”厉爵西仍是笑着说道，“回去吧，这里有我和二弟，不会有大问题。”　　厉爵西的笑容仍是只有眼里的，脸上却没有一丝笑容的弧度。　　可能只有等曼文醒了，厉爵西才能变成以前那个有笑容的厉家长子……　　“那我们走了，有事电话联系。”顾小艾微笑着说道，“你自己也要好好照顾身体，别到时曼姐醒来，你反而累垮了。”　　“知道，我有分寸。”厉爵西走到Len面前蹲下身来，按了按他的肩，“Len，跟大伯说再见。”　　大伯？　　Len显然对这个称呼很纳闷，抬起头不解地看向顾小艾。　　“叫大伯。”顾小艾说道。　　“大伯再见。”Len看向厉爵西稚声稚气地说道。　　“乖，再见。”　　“我们走了。”　　顾小艾笑了笑，一手拎着背包，一手牵着Len离开房~间。　　厉爵西站在原地望着她们一大一小离开的背影，眼里的笑意慢慢沉了下去，一步步走回床边，将输液的速度调慢一些。　　厉爵西低下眸继续擦拭曼文的手臂，“老婆，老三他们走了……你还不醒，两个女儿还在等你去接她们。”　　语气落寞，自言自语……　　*************************　　私人飞机停着，保镖们围立在一旁，厉爵风站在庞大的飞机前，一身墨一般的黑色衬得他整个人颀长削瘦。　　顾小艾拉着Len的手走过去，见到厉爵风立刻不满地偏过头，板着小脸，“哼！”　　……　　厉爵风在Len的心目中，俨然已经成为了坏人的代名词，就跟动画片里的坏蛋一样……　　“你再哼一下试试！”厉爵风走过来冷冷地瞪着他，“你信不信我揍你？！”　　这小子……越来越长脾气了，认定他不揍人了？！　　闻言，Len立刻躲到顾小艾的身后，露出一双黑白分明的眼睛怯怯地看着厉爵风冷冰冰的脸。　　“……”　　顾小艾无奈地看着厉爵风，她指望他去哄哄儿子，他倒好，恐吓上了……　　父子有仇吗？！　　“哇！兔子！你手里的炸弹是什么？！”　　伴随着一个流里流气的声音传来，一部蓝色跑车停在他们面前，厉爵斯坐在驾驶座上，把墨镜压到鼻梁上，一双眼睛直勾勾地盯着她手上拎着的包。　　厉爵斯来送他们了。　　厉爵风也注意到顾小艾手上沉甸甸的包，冷冷地看向一旁站着的保镖，“还愣着做什么？把包拿上飞机！”　　“是，三少爷。”　　保镖应了一声走过来。　　“不行！”Len激动地抱住顾小艾手上拎着的包，死死地抱住。　　“我拿就可以了。”顾小艾见状连忙说道，再累也得替儿子拿着，反正快上飞机了……　　“好小子！”厉爵斯走过来一把抱起Len，“你妈妈现在是E.S财团的最高决策人，你敢让她拎东西？”　　“……”Len被他抱着一动不动，没有抗拒，板着一张小脸也不开心，一言不发。　　“我们该走了！”厉爵风冷冷地瞥了Len一眼，上前就把Len揪过来扛到自己肩上，大步往飞机走……☆、【LG】顾小艾，回国了！（5）　　“我们该走了！”厉爵风冷冷地瞥了Len一眼，上前就把Len揪过来扛到自己肩上，大步往飞机走……　　Len这回不是板着小脸了，眼里露出了害怕，被厉爵风扛着求救地望向顾小艾，“妈妈……妈妈……”　　……　　这个大男人……　　他真的能处理好和儿子之间的关系吗？！太值得怀疑了！　　顾小艾转眸看向厉爵斯，“那我们走了，财团的事辛苦你了，好好保重。”　　“你还知道辛苦我啊！我少了多少泡妞的时间知道么？我人生的宗旨都被毁了！”厉爵斯夸张地嚷嚷，蓦地伸手将她抱进怀里，一本正经地道，“你也是，好好保重。”　　……　　顾小艾和他拥抱了下，出声说道，“其实已经过了那么多年，你该放下了，别再麻痹自己。”　　何必在酒池肉林中麻痹，他的人生可以更好。　　厉爵斯抱着她的手僵了僵，“什么意思？”　　“你知道我什么意思，还有那电视都是虚假拍摄而已，不要放在心上。”顾小艾说道，“我想你女朋友一定希望你能过上认真的生活。”　　厉爵斯沉默了，半晌语气沉沉地道，“好，我试试。”　　“你们两个当我是死的？！”　　一声冷漠的吼声传来。　　顾小艾连忙松开厉爵斯的怀抱，一转头就望见厉爵风扛着Len站在飞机门口，脸色铁青震怒。　　……　　“那再抱一下好了！”　　厉爵斯见状突然说道，又将顾小艾抱了个满怀。　　顾小艾忙不迭地推开他，厉爵风的脸色更青了，青得都黑了。　　厉爵风放下Len跑下来。　　“拜拜！一路顺风！”　　厉爵斯见厉爵风越来越近慌忙松开她，钻进跑车风一般绝尘而去……　　“靠！”　　厉爵风黑着脸瞪向厉爵斯远去的车影，恨恨地空揍一拳。　　“我们走吧！”顾小艾看向他黑得简直难看的脸色，伸手讨好地牵过他的手。　　“你跟他抱什么抱？！”厉爵风的怒气难消。　　一想到厉爵斯的爪子盖在她的腰上，他就想揍人！　　“告别。”顾小艾干笑着答道。　　“要抱那么久？！”　　告个别，用得着跟厉爵斯抱那么久？！当他是瞎的？！　　“你别生气了，走吧，回去了。”顾小艾与他十指相扣往前走去。　　厉爵风就是一个超级大醋缸……　　看着他们牵着手上来，站在门口的Len板着一张小脸就往飞机里跑……　　*************************　　坐到飞机上，顾小艾的手终于能休息一下了，将背包放好，Len检查了N遍才放心。　　一些保镖跟上来坐到后面的位置，顾小艾不由得问道，“怎么不见武江？”　　武江不跟他们一起回国吗？　　厉爵风坐在一旁，脸色还是很难看，斜了她一眼，冷漠地道，“他在这里还有事处理！”　　冷得跟冰块一样的声音。　　“还生气呢？”顾小艾坐到厉爵风旁边小心翼翼地看着他的脸色，说道，“别生气了……别生气了……”　　早知道她就不和厉爵斯拥抱告别了……　　“哼！”　　Len坐在他们对面，小嘴里又气鼓鼓地哼出一声。☆、【LG】顾小艾，回国了！（6）　　“哼！”　　Len坐在他们对面，小嘴里又气鼓鼓地哼出一声。　　看着顾小艾挨着厉爵风而坐，Len的一张小脸板得更紧了，漂亮的眼睛里透出浓浓的不悦。　　……　　一大一小。　　都是气性特别大的主……　　顾小艾头疼了。　　“我不知道你二哥会突然抱我。”顾小艾在厉爵风身边小声地说道，索性把罪名全部丢到了厉爵斯的身上。　　“我看到你的手搭在他的背上！”厉爵风咬牙切齿地一个字一个字说道，目光狠狠地瞪着她，“我没瞎！”　　“只是告个别而已……我以后不会这样了。”顾小艾认栽，努力解释着。　　“你还想有下一次？！”厉爵风冷冷地道，眼里迸射出冰冷的寒意。　　……　　OK。　　她投降了。　　还是等他自己慢慢消气吧。　　顾小艾从他身边站起来，走到Len身边走廊旁边的一个座位上坐下，靠着窗户。　　飞机正在飞行，云雾层层叠叠，风景很漂亮。　　Len自己独坐一个座位，一双眼睛不时看向对面生着气的厉爵风，又看看旁边只顾看风景的顾小艾……　　……　　顾小艾望着外面的风景，望向下面慢慢变小的英国伦敦，终于要离开这里了。　　终于能回国了。　　她已经有太久太久的时间没回到中国的土地上了，好想念。　　……　　很久，顾小艾看向厉爵风，厉爵风坐在座位上正盯着她，见她突然看过来，眼神一僵，飞快地偏过头去，脸色又冷了下来……　　真别扭。　　看样子不生气了。　　顾小艾不由得笑了笑，站起来想往他那边走过去，厉爵风却猛地站起来往后面走去……　　……　　这男人……　　真小气。　　顾小艾只好重新坐回位置上，往窗外望去。　　空姐推着餐车走过来，端上三位精致独特的餐点在他们面前的桌上，“请用餐，有什么要点的随时可以叫我。”　　“谢谢。”　　顾小艾转回头来冲空姐微笑了下，看向桌上的餐点。　　造型精致得令人惊叹，芳香四溢。　　顾小艾伸手拿起刀叉切着牛排，却没有一点胃口，转眸看向Len，见他正吃得欢快，不禁问道，“好吃吗？”　　“好吃。”　　Len冲她露出一个大大的笑容，像个小绅士似地切着牛排。　　想了想，顾小艾走到厉爵风的座位前，替他将牛排和鹅肝、需要切块的菜都切成一块一块，然后又默默地回到自己的座位。　　Len看着她的举动小脸顿时又板了起来。　　……　　不一会儿，厉爵风走回来坐到座位上，冷着脸斜都没斜她一眼。　　顾小艾盯着他冷冰冰的脸色，紧紧抿着唇。　　厉爵风低眸扫了一眼桌上的餐点，牛排都已经都被切好，一双黑眸闪过过一抹光。　　这么想讨好他？！　　还算不笨。　　厉爵风紧绷的脸色舒缓了一些，坐正身体，拿起刀叉叉了一块牛排放进嘴里。　　顾小艾不禁微笑起来，胃口顿时好了起来，低下头切自己的牛排，刀子还没切下去，就听到厉爵风低咒一声，“Shit！搞什么！”☆、【LG】三少爷的牛排（7）　　顾小艾不禁微笑起来，胃口顿时好了起来，低下头切自己的牛排，刀子还没切下去，就听到厉爵风低咒一声，“Shit！搞什么！”　　顾小艾看过去，厉爵风一口牛排吐了出来，拿出一旁的杯子喝水，一双黑眸死死地瞪着她，好像她做了十恶不赦的坏事一样……　　“怎么了？”顾小艾小声问道，她都切得好好的，干嘛还吐掉？　　厉爵风瞪着她，像在审视她一样，半晌将杯子重重地搁回桌上，冷冷地吼道，“把厨师给我叫出来！”　　……　　不一会儿，一个空姐走出来，朝着厉爵风90度鞠躬弯腰，“不知道三少爷要找哪位厨师？”　　“做牛排的！把他给我拎出来！”　　“做这道牛排的是意大利的名厨史蒂芬金。”空姐弯着腰卑恭地说道。　　“我管他是哪里的名厨，拎出来！”厉爵风戾声吼道。　　空姐被吓了一跳，连忙往回走去。　　顾小艾看着厉爵风难看的脸色，很明显，他把对她的火气都发泄到了一盘牛排上。　　她还以为他不生气了呢。　　不一会儿，意大利厨师便在空姐的陪伴低着头慌慌张张地走出来，有些结巴地说道，“三、三少爷……您……您找我？！是……是不是我烹饪的……有问题？”　　“你还知道我是三少爷？！你敢做这么一盘不是人吃的东西出来？！”厉爵风坐在座位上，目光冷冽地盯着厨师，薄唇里吐出愤怒的字眼。　　“我……我都是照……照常做的。”意大利厨师当即吓得腿都软了。　　“照常？！”厉爵风冷讽地笑了一声，“你敢给我吃这种垃圾？！”　　……　　干嘛这么针对厨师，顾小艾看不过去站起来走过去，“你别再指责厨师了。”　　“顾小艾，你想跟我作对？！”厉爵风冷冷地瞪向她，一脸的不悦。　　他连吃饭提个意见都不行了？！　　这她都要站出来？！　　“没有……你看LG都吃得好好的，不就一盘牛排，不用这么斤斤计较吧。”顾小艾低声说道，替厨师和空姐解围，伸手拿起厉爵风用过的叉子，叉了一块往嘴里放。　　“顾——”厉爵风想阻止她已经来不及了。　　“妈妈——”　　“唔……”顾小艾把一小块牛排咽在嘴里，五官都快扭曲了。　　有没有搞错，这算是什么新式的做法，甜酱和辣酱怎么会这么多？而且……还带着一股酸味？！　　见她这样，厨师的两腿抖得更厉害了，一脸惊恐地道，“我……我马上去重做一份……”　　顾小艾拿起杯子拼命喝水，辣得她眼泪都快出来了。　　“你做的我还能吃？！”厉爵风冷漠地说道，毫无感情，“把他给我丢到后面！别碍我的眼！”　　“是，三少爷！”　　有保镖立刻站起来要拖走厨师。　　“是……是我放的……”一个小小的稚嫩声音响起来，怯生生的，“不要……怪厨师……”　　顾小艾错愕地看向Len，厉爵风的目光立刻如刀子一般朝Len射过去，脸色逐渐变得阴沉。☆、【LG】三少爷的牛排（8）　　顾小艾错愕地看向Len，厉爵风的目光立刻如刀子一般朝Len射过去，脸色逐渐变得阴沉。　　Len还规规矩矩地坐在座位上，见厉爵风看过来，立刻吓得低下头，抬都不敢抬一下。　　“你——放——的？！”厉爵风盯着对面的Len，一个字一个字从薄唇里说出来，眼里的光寒得可怕。　　……　　Len胆怯地坐着，两只小手绞在一起，小脸微微苍白。　　顾小艾的目光落在Len桌上的菜上。　　西式餐点中总喜欢弄一堆各种各样的酱，而Len桌上的餐点中，所有的酱都已经被撇清，只剩下干干脆脆的几道原材料而已。　　难怪她刚刚给厉爵风切牛排的时候觉得他盘子里的酱特别多……　　顾小艾一时间也不知道该说什么，只是让保镖们和厨师、空姐都下去，“你们先下去，不好意思厨师，误解你了。”　　“没、没关系。”　　厨师避之不及地跟空姐回去。　　“很好，还知道担当！”厉爵风盯着Len冷笑一声，猛地站起来将牛排递到Len面前的桌上，“把这里的牛排全吃了！”　　Len瞬间呆住了。　　“儿子吃不了辣。”顾小艾连忙说道，再说那里还有酸味跟浓甜，怎么吃啊……　　厉爵风的目光立刻凌厉地朝她射过来，“我就吃得下？！”　　……　　“你的……”　　顾小艾很想说你的确吃得下辣，当初还给她做过全辣宴。　　在厉爵风几乎喷出火来的目光中硬生生地把话收了回去。　　“你不要瞪我妈妈！”　　Len突然特别大声地说道，一双漂亮的眼睛直直地瞪着厉爵风的脸，然后拿起叉子就叉着牛排往嘴里塞，眼睛里当即飚出泪花了。　　“别吃了。”顾小艾于心不忍，朝Len走过去，手腕被厉爵风牢牢攥住，“不准去！让他吃！”　　“他已经知道错了。”顾小艾蹙眉说道，想要挣开他的手。　　“他不是知道错，他只是不想让厨师替他受罚而已！”如果他不惩罚厨师，Len也不会承认是自己干的。　　“……”　　勇于担当，肯站出来承认是自己做的，不也是一种好品质吗？　　为什么要让一个四岁的小孩子吃整整一盘乱七八糟味道的牛排？！　　顾小艾努力想挣开厉爵风的手，却被厉爵风一把攥了过去，坐到他的身边，肩膀被他牢牢地禁锢住。　　“LG，别吃了！”顾小艾说道。　　Len看着厉爵风，又看看顾小艾，倔强一口一口吃下牛排，“咳……咳……”　　眼泪淌下他小小的脸。　　Len咳得一塌糊涂却还是在拼命吃牛排，恨不得一下子全部吃光。　　“LG……”　　厉爵风突然站起来，冷着脸从Len面前把还有一大半牛排的盘子给拿了回来。　　……　　顾小艾诧异地看向厉爵风，他的眼底有着一丝别扭，动作蛮横而僵硬……　　他还是会心疼Len的，对么……　　Len眨巴着一双泪眼看他，稚声稚气地道，“我吃得下！”　　“这么想吃？！”厉爵风的唇角勾起一抹嘲讽邪气的弧度，冷冷地看着他的小脸，修长的手重新抬起手中的盘子。☆、【LG】三少爷的牛排（9）　　“这么想吃？！”厉爵风的唇角勾起一抹嘲讽邪气的弧度，冷冷地看着他的小脸，修长的手重新抬起手中的盘子。　　一看到那盘中的牛排，Len硬气不起来了，当即垂下了小脑袋，吸着鼻子，小脸因辣而微微发烫。　　“厉爵风……”　　顾小艾只能做他们父子间的缓和剂，把厉爵风拉回座位上坐下，走到Len身旁弯下腰，用纸巾替他擦掉眼泪，“是不是很辣？”　　“嗯！”Len用力地点头。　　“活该！”厉爵风不屑地冷哼一声。　　Len睨了厉爵风的脸一眼，气愤地鼓起了腮帮子，却也不能怎么样。　　他对厉爵风，一直是害怕的，不敢造次。　　顾小艾无奈地拿起水杯让Len漱口。　　厉爵风叉起一块鹅肝放进嘴里，当下又吐了出来，整张脸黑得更彻底了，“你连这道菜都放了？！”　　……　　顾小艾也无言了，Len是有多讨厌厉爵风……　　顾小艾看着厉爵风难看的脸色不禁推了推身边的Len，小声道，“跟爸爸道歉。”　　“哼！”　　Len偏过头，小小地哼了一声。　　……　　“你再哼一声试试！”厉爵风怒了！　　他就不该把牛排撤走，就该让这死小子全部吃完，省得不长记性！　　Len不敢哼了，腮帮子却还鼓着，坐在座位上一脸的倔强，垂着眸也不看别人。　　顾小艾看向厉爵风，无声地张开嘴型，“邮轮……邮轮……”　　他把孩子哄完不就天下太平了么？非要弄得父子俩跟有仇一样。　　厉爵风冷冷地斜她一眼，一脸不爽地转过头，把叉子往盘子里狠狠一丢。　　……　　这两人……　　顾小艾坐回自己的座位，将牛排重新切好，端到厉爵风的桌上，转身沉默地走过来，手腕被攥住。　　顾小艾被攥得一下子坐了下来，厉爵风一手环住她的肩将她抱住，不让她动弹，下颌抵在她的肩上，眼底有着别扭。　　“邮轮……”　　“不准提！”厉爵风咬牙切齿地低声道，“喂我！”　　那口气分明在要胁她，如果她敢再惹他生气，他这位恶霸可以继续生气……　　“……”　　顾小艾假笑一声，无奈地叉起牛排喂给厉爵风吃，厉爵风的脸色这才缓了下来……　　Len坐在他们对面小手顿时又绞到了一起，耷拉下脑袋一声不吭。　　*************************　　由于时差的缘故，飞机降落在中国C市的时候已经是半夜，从飞机上就可以看到这座不夜城。　　和英国满是欧式风格的建筑不同，C市充满中国特色，令人倍感亲切。　　Len已经在飞机里的□□睡着，顾小艾给他身上披了个件外套，抱着Len走下飞机。　　几排跑车停在宽阔的场地上。　　保镖成群林立在飞机前，清一色的东方面孔，见到他们恭敬地90度弯腰，“厉先生、顾小姐！”　　在英国见惯了西方脸，突然见到这么多东方脸孔，感慨万千。　　“请上车。”　　司机拉开车门请他们上车。　　顾小艾抱着Len坐进车里才忽然想起一件重要的事，“我们今晚睡在哪里？睡酒店吗？”☆、【LG】三少爷的牛排（10）　　顾小艾抱着Len坐进车里才忽然想起一件重要的事，“我们今晚睡在哪里？睡酒店吗？”　　走之前，她忙的都是厉家庄园的事，都没想过要先行将国内的事情布置一下。　　“开车。”　　厉爵风坐在她身旁没有回答，只是吩咐司机开车。　　……　　看这情形……似乎厉爵风都准备好了？　　顾小艾本来想将Len放到两人中间睡，结果被Len攥紧了衣服，Len挣扎着差点醒过来，顾小艾只好全程抱着他。　　厉爵风冷冷地瞥了Len一眼，阴沉地道，“一个男孩子黏自己的妈妈永远长不大！”　　连睡觉还要顾小艾全程抱！　　他们生的到底是儿子还是女儿！　　“你明知道他是因为只信任我才会这样，他有孤独症，不会对任何人都敞开心扉”顾小艾小声地说道，“你又不处理好和他的关系，他除了黏我还能黏谁？”　　她比谁都希望Len能开朗起来，能和普通的小孩子一样跟别人多多沟通……　　“又是我的问题？！”　　厉爵风的声音不由得拔高。　　儿子的问题上，这女人就会指责他。　　“嘘……小声点，儿子都睡了。”　　顾小艾小声地说道。　　厉爵风狠狠地瞪了她一眼，就知道儿子！　　顾小艾转头望向窗外，C市的街道熟悉又陌生，路还是以前的路，不过商业街之类的招牌都换了，更多的高楼大厦拔地而起……　　半夜了，街上的人少了一些，还是有一群年轻人彻夜狂欢……　　不知道为什么，看到中国的任何东西她现在都觉得亲切，可能真是在异国他乡呆太久了……　　当车队缓缓开进浅水湾时，顾小艾愣住了，心口剧烈地跳动着。　　事过境迁。　　浅水湾的一切都没怎么变，一路的路灯明亮，道路宽阔……　　……　　“你只有两条路，一是报警。二是带着你偷拍的储存卡到浅水湾13号找我换回短片，留底后果自付。”　　……　　浅水湾13号。　　顾小艾想起第一次从厉爵风嘴里听到他家的住址，很糟糕的记忆，却是他们两个人的开端……　　那时的厉爵风对她来说，是个地狱来的恶魔。　　他身上有着她所有鄙夷讨厌的品性与气质……　　可几年以后再来到浅水湾，顾小艾的记忆也并不是那么坏。　　在这里，他送过她宝石戒指；　　在这里，他亲手为她做过全辣宴；　　在这里，他霸道地抱着她半夜看电影，还不准她睡；　　在这里，他曾经守了半夜不睡就是等待着替她拔掉输液完的针头……　　好多事情想起来好像很远了……但却还清晰着。　　厉家别墅的大门敞开，一如记忆中，两个门僮站在两边鞠躬……　　曾经，这里被封了。　　她来到这里寻找的时候，没有一个人，也没有厉爵风，什么都没有……　　车队缓缓开进去，顾小艾望着灯火通明的厉家别墅，眼眶瞬间湿了。　　他们……终于回来了。　　“哭了？！”　　下巴被一只手霸道地捏住，被迫地转过头，顾小艾来不及拭泪，全部落在厉爵风深邃的视线里。☆、【LG】欢迎顾小姐回家（1）　　下巴被一只手霸道地捏住，被迫地转过头，顾小艾来不及拭泪，全部落在厉爵风深邃的视线里。　　“这也哭？！”厉爵风冷嗤一声。　　“我感触不行吗？”顾小艾说道，看着他英俊的脸，“我还以为今晚要睡酒店……”　　原来他早就准备好了。　　“傻子。”　　厉爵风冷冷地道，指尖却划过她脸上的泪，眸子乌黑深邃。　　走下车，立刻有两个打扮乖顺的女仆上前来抱过Len，“我们抱小少爷上去睡觉。”　　听到旁人说中文都感觉超好。　　Len睡着了都直觉反抗，小手紧紧抓着顾小艾的衣裳不放手。　　顾小艾小心翼翼地松开他的手，Len睡得很不安，但还好没醒过来，两个女仆便抱着他进去睡了。　　顾小艾揉了揉手臂，望着周围熟悉的一切，熟悉的厉家别墅、熟悉的厉家草坪与花园、熟悉的厉家大门……　　今天晚上的灯火明亮，亮如白昼。　　顾小艾望向门口的白色阶梯，她以前经常坐在那里。　　厉家别墅似乎一点都没有变。　　……　　不是没有变，是厉爵风把这里的一切都还原成几年前的样子。　　顾小艾走过去踩上阶梯往门里走去——　　熟悉的鞋柜也没变化，上面甚至还有她几年前穿过的鞋……　　只不过被重新擦亮或者洗干净了。　　鞋柜上放着一束蓝色妖姬，玫瑰艳丽而鲜艳，漂亮极了，是最新鲜的。　　顾小艾看到这些心情说不出的好，伸手拿过一双粉色的拖鞋换上，随即不等厉爵风便一个人往里走去。　　手指划过白色的墙壁……　　墙面似乎全部重新刷新过，但布置什么的还跟以前一模一样。　　顾小艾一边环视着四周一边往客厅里走去，拖鞋踩上花纹繁复的地毯。　　“欢迎顾小姐回家——”　　齐刷刷的声音突然响起。　　顾小艾诧异地往前望去——　　灯光明亮的客厅里，同以前一样的欧式装璜布置，着装统一的女仆们站在各个地方，满面笑容地朝她90度鞠躬弯腰……　　客厅的四周，高高低低的位置都摆上一束束蓝色妖姬，点缀了整个客厅的浪漫与温馨。　　“欢迎顾小姐回家——”　　“欢迎顾小姐回家——”　　……　　女仆们又一次朝她鞠躬，重复着一遍又一遍，声音爽朗清晰地响起，带着浓浓的喜悦……　　顾小艾呆呆地望着眼前的一切，双手缓缓捂上自己的脸，难以置信地看着这一切。　　眼眶再一次湿透。　　眼泪情不自禁地滑落下来。　　“喜欢？”　　厉爵风富有性感磁性的嗓音蓦然在她身后响起。　　顾小艾回过头，厉爵风居高临下地凝视着她落泪的脸，伸出负在身后的右手，一大捧的蓝色妖姬被他捧在怀里……　　心，跳漏了一拍。　　下一秒，又是狠狠地悸动。　　顾小艾呆呆地看着他怀里的花，又看向他轮廓完美的脸，很想露出一个感动的笑容，但眼泪却一直在掉，无法忍住。　　“厉爵风……”顾小艾不顾一切地冲上前去，踮起脚尖紧紧抱住厉爵风，“我好爱你……”☆、【LG】欢迎顾小姐回家（2）　　“厉爵风……”顾小艾不顾一切地冲上前去，踮起脚尖紧紧抱住厉爵风，“我好爱你……”　　对她来说，和他、和儿子回到中国就是她一直以来的愿望。　　她怎么都没想到回到国内，厉爵风还为她准备了惊喜。　　相比之下，她太弱了……　　什么都让厉爵风准备着……　　“傻子。”　　见她感动成这个德行，厉爵风不屑地嗤笑一声，眼里的宠溺却掩藏不住。　　傻子。　　一点点事都能感动这样。　　“谢谢你为我做的。”顾小艾嗓音有些小小的哽咽。　　她真的以为厉爵风没那么重视回国，都是她在说，都是她一个劲地念……他才会回来……　　她怎么都没想到，厉爵风为她制造了回家的惊喜。　　顾小艾的眼眶湿透，感动得心几乎战栗。　　“玫瑰……”厉爵风低沉的嗓音传来。　　顾小艾连忙松开他，伸手抹去眼泪，低眸望着他怀中被压得稍稍凌乱的蓝色妖姬，鲜艳美丽得令人惊叹。　　“好漂亮。”　　顾小艾捧过他怀里的玫瑰，牢牢地抱在怀里。　　“第一次送你的时候你不是还不屑一顾？！”厉爵风冷哼一声。　　第一次送她蓝色妖姬是在医院的顶楼上，死女人跟他讲了一堆的道理……什么浪漫跟浪费……　　“那不一样。”顾小艾小声地嘀咕道。　　“哪里不一样？！”闻言，厉爵风立刻问道。　　不是一样的玫瑰，哪里不一样了？今天的蓝色妖姬比较多？！　　“那个时候我又没爱上你……”顾小艾的声音更小了。　　“你说什么？！”　　“没什么，没什么。”顾小艾干笑两一声，抱着满怀的玫瑰往客厅里走去。　　一个女仆迎上来，帮她把花接过去，“厉先生和顾小艾吃宵夜吗？”　　宵夜。　　说起来是肚子饿了。　　想了想，顾小艾回头望向厉爵风，“我下面条给你吃吧。”　　“嗯。”　　厉爵风随意地应了一声，任由女仆将他身上的大衣脱下挂到衣架上去。　　……　　顾小艾走进厨房，这里还是老样子，没有任何的变化。　　当时和厉爵风分手后，她就再没踏足过厉家别墅，现在能再一次回来，还带着他们的儿子，简直像做梦一样……　　厨房里连油盐酱醋的位置都和以前摆放得一模一样，顾小艾很熟络地拿出速食面和一些新鲜的蔬菜。　　等面煮开的时候，顾小艾顺便切了几份水果，做好拼盘，又榨上果汁……　　顾小艾把面盛出来，手被热烫的碗烫到，不禁搁回流理台上，准备戴上手套……　　一只手却突然从她面前一把端起碗端了出去。　　顾小艾看着他宽阔伟岸的背影，温馨不胫而走，顾小艾索性放下手套，端着水果拼盘和果汁出去，“厉爵风，还有一碗面，也端出来吧。”　　“你不是戴手套了？！”她戴手套不是为了端面？！　　“我看你都端了一碗，那剩下一碗你也不介意端过来的。”顾小艾笑得一脸无害。　　“……”厉爵风狠狠地剜了她一起，不情不愿地站起来再进厨房端面。☆、【LG】欢迎顾小姐回家（3）　　“……”厉爵风狠狠地剜了她一眼，不情不愿地站起来再进厨房端面。　　热气腾腾的两碗面端上桌，两人面对面而坐，在这个她熟悉的餐厅里。　　雾气柔和了厉爵风英俊的脸。　　顾小艾用筷子夹起面吃了一口，冰凉的胃被暖过，顾小艾忍不住笑起来，“国内的面都比国外的好吃。”　　在异国他乡这么多年，才发现自己有这么热爱自己的祖国。　　厉爵风不屑地瞥她一眼，冷嗤一声，“庄园的中国厨师都是大师级的，一些原材料也是从国内空运到庄园。”　　有什么差别么？　　还不都一样。　　“可我觉得在英国就是吃不出中国的味道。”顾小艾固执己见，“还是家里好。”　　国外再怎么奢华，庄园再怎么庞大，她都没有归属感。　　厉爵风看着她一脸坚持的表情，不屑极了，没发表意见，夹了一口面吃下去，有些怔住。　　似乎……是和在庄园煮的面不同。　　“好吃吗？”顾小艾问道。　　“嗯。”　　厉爵风点头。　　“那多吃点。”顾小艾今天晚上的笑容比任何一天都多，用勺子舀起面汤隔桌给厉爵风递过去。　　厉爵风看着她大献殷勤，唇角慢慢勾起一抹弧度，连自己都没有察觉，低头喝下汤。　　顾小艾满足地微笑，低下头继续吃面。　　突然，餐厅里一片漆黑，所有的灯都灭了。　　“厉爵风，怎么回事……”　　顾小艾愣住，浅水湾这种顶级社区还会停电？！　　一抹昏黄的光亮在黑暗中出现。　　那是餐厅门口的方向，女仆们分列成两排，手上各端着一只蜡烛走到他们身后站好，用烛光微微明亮整个餐厅，渲染了一丝夜晚的浪漫。　　两个女仆将一个漂亮的烛台端到他们的餐桌上。　　又是一束蓝色妖姬被摆上桌来。　　萨克斯风的音乐在这个宁静的夜晚低沉优雅地响起……　　……　　烛光晚餐？　　顾小艾看向对面的厉爵风，他的脸在烛光中显得温和许久，没有平日的盛气凌人，一张英俊的脸上带着邪气，一副笃定的模样。　　顾小艾的心又开始悸动。　　在音乐中，果汁被替换下去，女仆站在一旁替他们换上两杯红酒。　　厉爵风修长的手端起酒杯，一双乌黑的眸深邃地凝视着她的脸，烛光摇曳他眼里的深情……　　顾小艾忍不住笑起来，拿起酒杯与他碰杯，“你今晚……还准备了多少惊喜？”　　一个接一个的浪漫，一环接一环的惊喜……　　她快不知道应该感动到笑还是哭了。　　“喜欢？”厉爵风不答反问，嗓音性感到无以复加。　　“嗯，喜欢。”　　顾小艾笑着说道，端起酒杯品茗一口，静静凝视着厉爵风的双眸。　　不知道是烛光营造的气氛原因，还是喝了红酒，顾小艾渐渐觉得脸发烫起来，心口跳得莫名地快……　　但她清楚，这一切都是厉爵风给的。　　如果现在……能跳一段舞就更浪漫了……　　“还不吃面？！”厉爵风看着她道，口吻很是霸道蛮横，“五分钟内把面吃完！”☆、【LG】欢迎顾小姐回家（4）　　“还不吃面？！”厉爵风看着她道，口吻很是霸道蛮横，“五分钟内把面吃完！”　　“……”　　吃面？！　　顾小艾怔住，看着厉爵风低头吃起面，心顿时像一块玻璃似的砰然碎了……　　厉爵风以前常说她最会破坏气氛，现在破坏气氛的是谁啊？！　　这么美的烛光，这么好听的萨克斯风，还有美酒……他就让她吃面？！　　没劲……　　顾小艾暗暗叹息一声，搁下酒杯，拿起筷子夹面吃，眼睛不由得瞥向对面的厉爵风。　　他吃得很快……　　“干嘛吃这么急？”顾小艾小声地嘀咕着。　　他制造了这么美的浪漫，又自己破坏了……　　厉爵风抬起眸盯着她，“还不吃？！吃完面我好吃你！速度！”　　……　　原来他打的是这个主意！　　顾小艾的脸腾地红了。　　身后传来女仆们低低的窃笑声……　　顾小艾又羞又窘，“厉爵风你太过份了！”　　他完全没所顾忌，这么多女仆站在这里，他说这种话……　　“我哪里过份了？！”厉爵风不悦地拧眉，旁若无人地道，“还是你喜欢主动？！”　　……　　女仆们的窃笑声更大了。　　顾小艾的脸在烛光中越发红润，听着女仆们的笑声窘迫地道，“我今晚陪LG睡，他刚到这个家里，肯定很不适应。”　　厉爵风的脸瞬间冷下来，“你敢？！”　　顾小艾很想说一句我就敢，但想想他花了这么多心思为她制造浪漫，她也不能太不识好歹，便默默地低下头吃面。　　见她这样，厉爵风以为她知错了，不禁得意地勾起唇角，“这才识趣！”　　她要是去陪Len睡，他今晚做的不全瞎了！　　……　　顾小艾不跟他说话，继续沉默地吃面。　　蓦地，厉爵风看向她红润的脸，性感的嗓音响起，“顾小艾，穿制服……”　　“卟——”　　没等他说完，顾小艾便一口汤喷了出来，呛得她难受。　　有没有搞错？！　　这都过多少年了，他还想着制~服~诱~惑？！　　女仆们又一次笑起来，这回声音比方才更大。　　“谁再笑一声试试？！”厉爵风冷冷地抬起眼，扫过一张张脸，黑眸迸射出冰冷的寒意。　　所有女仆立刻噤声了，餐厅里只剩下萨克斯风的音乐。　　顾小艾把红酒一饮而尽，脸都快烧起来了。　　厉爵风不要脸，她要脸，再怎么样她也不习惯当着那么多人的面说这种露~骨的情话。　　“我去看看LG睡得好不好。”　　说完，顾小艾站起来便夺门而逃……　　亏她还陷在浪漫的氛围中，厉爵风才是破坏王……　　外面的客厅也全部放上了烛台与各种颜色的蜡烛，让整幢厉家别墅都沉浸在烛光的浪漫中。　　顾小艾往后望了一眼，臭男人居然没追上来。　　顾小艾抿了抿唇，走上楼梯，楼梯的两边也全部是点燃的蜡烛，烛光一路铺成她要前去的方向……　　顾小艾望着周围的的烛光，窘迫的情绪渐渐褪下来，又被烛光的温暖所覆盖。　　走向卧室的走廊上，用红色玫瑰花瓣铺成了地毯，一直延伸到卧室。☆、【LG】欢迎顾小姐回家（5）　　走向卧室的走廊上，用红色玫瑰花瓣铺成了地毯，一直延伸到卧室。　　顾小艾都有些不忍心踩在玫瑰上，一直走到卧室门口，房门上用玫瑰花瓣黏成两个大大的字母：LG……　　好美。　　顾小艾的脸上一直挂着淡淡的笑容，推门进去，都忘了她是上来看儿子睡得好不好的……完全被玫瑰与烛光指引着走。　　顾小艾推开房门，一股温和的薰香味道扑鼻而来，很舒服的味道。　　卧室也点着一盏盏蜡烛，还是那样熟悉的一切，奢华的装璜设计，SIZE超大的床，家具还是同以前一样摆在应对的位置，电视、椅子、书房的门、浴室的门……一切都没有变。　　连通往阳台的阳台门也依然是推拉式的门，没有变过。　　地上铺着细碎的玫瑰花瓣。　　墙上贴着一枝枝玫瑰花，排成一直线，花朵的方向像是一个箭头指向浴室……　　顾小艾顺着玫瑰花的指引往浴室走去。　　厉爵风还准备了其它惊喜吗？　　顾小艾期待地上前推到浴室门。　　浴室的墙上挂着三套制服——海军制服、教师制服、护士制服。　　……　　轰——　　顾小艾感觉自己的脑袋被炸了，恨不得戳瞎自己的眼睛。　　她太高估厉爵风的浪漫感了！　　他所有制造的浪漫就是为了一样最终的目的——最邪恶的目的。　　流氓！色狼！浑蛋！　　狠狠地瞪了墙上的制服两眼，顾小艾准备离开，一个温热的胸膛忽然从后贴过来，一只手牢牢地环住她的腰，厉爵风磁性的嗓音透着一股暧昧在她耳边响起，“喜欢？！”　　“不喜欢！”　　顾小艾斩钉截铁地说道。　　厉爵风的语气顿时变得不悦，手紧紧地环住她的腰，指尖如火般隔着衣裳灼烫她的皮肤，一个字一个字地道，“顾小艾，我很不喜欢听到你说这个不字！”　　他准备了这么多，她居然敢说不喜欢？！　　“厉爵风，你就是一个彻头彻尾的禽兽、流——唔……”　　她的话还没说完，人就被厉爵风攥着转过身，厉爵风的脸迅速低下来，压住她柔软的唇狠狠吻住，将她所有的声音都堵了回去。　　“唔——”　　顾小艾狠狠地捶了他一记，厉爵风一手抱住她强行把她带进浴室，一脚往后重重一踹，将门踢了上去，这期间，唇没有放过她一分。　　厉爵风的吻一向霸道而蛮横，富有高超的技巧。　　顾小艾很快便忘了一切，双手环向他的脖子，在她的指引下回应着他的吻……　　厉爵风将她推到墙上更加野蛮地索吻，比以往任何一次都来得热情……　　这里是中国，这里是他们的家，在这家里，才是真正的他们。　　顾小艾闭上了眼，感受着厉爵风的吻，弃械投降，把主动权全部交到了他的手上……　　这一晚，一室旖旎。　　*************************　　翌日。　　阳光明媚，顾小艾在厉爵风的怀中醒来，看着这个卧室明亮的一切，听着外面传来社区里的鸟鸣声，让人有种说不出的惬意。☆、【LG】我们的家（6）　　阳光明媚，顾小艾在厉爵风的怀中醒来，看着这个卧室明亮的一切，听着外面传来社区里的鸟鸣声，让人有种说不出的惬意。　　周围的蜡烛已经灭了，细碎的花瓣还铺在地上。　　顾小艾转过头，厉爵风还在沉睡，手臂还被她枕着。　　似乎每一次，顾小艾都比他先醒，在这个家里看到他的脸和在庄园看到的感觉也不同……　　可能是刚回来的缘故，顾小艾看什么都很有感触。　　顾小艾从床~上坐起来，还没坐稳又被厉爵风的手攥了回去。　　顾小艾低头错愕地看向他，见他眼睛还闭着，他到底还是醒了还是睡着？！　　顾小艾用手在他眼前晃了晃，厉爵风仍是没有醒，睡得很沉……　　这男人……　　顾小艾没有再起床，只是从一旁拿出摇控打开电视，将声音调小一些。　　电视上正在播放新闻，竟然还是她顾小艾的专题——　　上面打出偌大的标题：【E.S财团的新主人顾小艾】　　主播正在通过各方面的证据收集着她的所有事情，“她当年在国内被认定为是厉家三少爷厉爵风的情~妇，之后自己独闯影坛，创下了不菲的成绩，而如今又被爆出继承厉老的大笔遗产……如此传奇，这中间是否又有什么不为人知的真相？9点新闻带您一起去揭秘……”　　头头是道的一通言论。　　百分之三十是真的，剩下的……全是胡编乱造，却说得煞有其事，跟解谜电影一样。　　关于她继承E.S财团的事，网络上早已分成两派，一派是事不关己、高高挂起的网友，另一派全是阴谋论者……　　认为她能得到这笔遗产一定是做了什么手脚，要么向厉老父子一齐献身、要么就是在遗嘱上动了手脚……　　网友们通通都变成了福尔摩斯。　　顾小艾调转着台，没再看这档新闻。　　厉爵风还在睡，又不让她起床，顾小艾只好调到电视剧频道看了一会电视，国外的电视和英文听多了，再听中文就格外亲切。　　“很好看？！”　　厉爵风低沉的嗓音传来，带着一丝刚睡醒的慵懒。　　“醒了？正好，我要起床了。”　　顾小艾看了他一眼，掀开被子准备起床，却被厉爵风一下压了回去，厉爵风居高临下地盯着她的脸，“给我亲一下，我就让你走。”　　“我们还没刷牙。”　　“你知道我一向不在乎这个！”　　厉爵风口吻霸道，低下头就去吻她的唇。　　“妈妈——妈妈——”　　Len的声音突然从门外传来，喊得很大声，语气明显带了慌张和彷徨，“妈妈——妈妈——”　　Len！　　糟了，差点把儿子忘了。　　他刚到这个家里一定还很不习惯……　　“起床起床！快点！”顾小艾一惊，连忙推开厉爵风，厉爵风蹙眉不让。　　这女人每次谈到儿子就忘了他！　　他们生儿子做什么？！还不如不生！　　“砰——”　　房门突兀地被推开。　　Len站在门口一脸惶恐地望过来，厉爵风眼底一惊，拿被子要遮挡，但也没什么好遮的，他和顾小艾已经裹在被子里，严严实实。☆、【LG】我们的家（7）　　Len站在门口一脸惶恐地望过来，厉爵风眼底一惊，拿被子要遮挡，但也没什么好遮的，他和顾小艾已经裹在被子里，严严实实。　　待终于找到顾小艾的身影，却发现她和厉爵风裹在一条被子里，Len的一张漂亮小脸蛋瞬间呆住了。　　……　　顾小艾也呆住了，如果现在地上有条缝，她会毫不犹豫跳下去的。　　“小少爷，不是跟你说了，那是厉先生和顾小姐的房~间，你不能进……”两个女仆姗姗来迟地跟过来，待看到房内的情景全吓傻了，连忙朝床~上的他们鞠躬，“厉先生、顾小姐，早上好。”　　……　　还好什么啊？　　有什么好的？！　　一回家就能发生这么囧囧有神的事情。　　“还不关门？！”厉爵风阴冷地吼道，这两个女仆脑子里有坑吗？！这个时候还问好！　　“是！是！”　　两个女仆慌忙把房门关上。　　Len一脸呆滞地站在门口，呆呆地看着顾小艾的脸，没有任何的动作，任由女仆将他拉出去，看着房门在他眼前合上……　　……　　“还不起来！”顾小艾使出全身力气推开厉爵风，“昨晚你后进来的，你连门都没关好。”　　让儿子推开了房门，这也太糗了。　　“有什么大不了！”厉爵风冷嗤一声，但被Len这么一闹，也没有再亲吻的心情，放开了顾小艾。　　“他才四岁！”顾小艾的语气有些激动。　　“他本来就该知道，爸爸和妈妈睡在一起是天经地义！”厉爵风坐在床头看着她忙碌地起床穿衣，生怕一个慢Len就又闯进来了。　　“是啊，这位爸爸……”顾小艾拢了拢一头的长发，转过身来看向半裸着胸膛坐在床头的厉爵风，“请问你和你的儿子和好了吗？”　　“……”　　厉爵风被顾小艾呛得一句话都说不出来。　　“麻烦你快点和儿子和好行不行。”顾小艾无奈地看着他，转身朝浴室跑，拿起杯子，用牙刷刷牙，刷到一半又冒出来含糊不清地道，“你到底准备什么时候才去哄哄儿子？把邮轮拿给他？”　　……　　儿子。　　儿子。　　她变儿子奴了吗？就知道儿子！　　厉爵风不耐烦地斜她一眼，倒在床~上把被子蒙头一盖不理她了。　　……　　顾小艾瞪着他的身影差点想把杯子里的水全倒过去，哪有他这样做爸爸的，太浑蛋了！　　气死了。　　顾小艾洗漱好后，懒得理厉爵风，匆匆忙忙出门。　　两个女仆站在隔壁房~间的门口，见她出来立刻露出求救的目光，“顾小姐，小少爷不肯跟我们下去吃早饭。”　　“知道了。”　　顾小艾推门走进去，这个房~间还是她当年布置的男婴儿房，海洋般的蓝色是主基调，阳光洒进来会让一切都有海洋光的错觉……　　原来摆婴儿床的位置换上了一张正式的床。　　说到底，她们买的婴儿床Len一天都没有睡上。　　Len一个人站在墙边，一张小脸板着，背挺得笔直笔直，见她进来脑袋耷拉得更低了，两只小手习惯性地绞在一起。☆、【LG】我们的家（8）　　Len一个人站在墙边，一张小脸板着，背挺得笔直笔直，见她进来脑袋耷拉得更低了，两只小手习惯性地绞在一起。　　那个样子，让顾小艾想起第一次看到他这样站立时……　　顾小艾走到他面前蹲下来，露出一丝笑容，“怎么啦？我家儿子不开心了？”　　Len板着小脸，黑白分明的眼看着她，小嘴紧紧抿着，半晌才说出一句话来，“你为什么跟他睡在一起？！”　　……　　好尖锐的问题。　　顾小艾只好把厉爵风的话复述给Len听，只是语气缓和很多，“爸爸和妈妈住在一起是天经地义，就像童话故事里兔子一家，这样，兔子妈妈和爸爸才能一起在早上给兔子准备早餐，对吗？”　　Len似懂非懂地看着她，想了想有些激动地说道，“他是坏人！你不要跟他一起睡！”　　“……”　　“妈妈你陪我一起睡！”　　“LG，你还记不记得你以前一直奇怪，为什么兔子一家要每顿都一起吃饭。”顾小艾拍了拍他的小脑袋，柔声说道，“因为他们一家人，我们现在也是，有爸爸、有妈妈，还有LG，这里就是我们的家，以后我们也会每天都在一起吃饭。”　　“……”　　Len还是一脸的茫然，却很固执地坚持着自己的意见，“我们不要跟坏人一起吃饭！”　　……　　“他不是坏人，他是爸爸。”顾小艾说道，转头望向整个漂亮的房~间，“这是四年前，LG还没出生的时候，我和你爸爸去挑的家具。”　　Len怔怔地看着她，又看向整个卧室，小脸上还是有着不开心。　　“看到那张床没有？”顾小艾指向床，“那里本来放的是婴儿床，但现在LG长大了，不能再睡婴儿床了，所以爸爸特地换了大床，让你睡得舒舒服服。”　　顾小艾强调了特地两个字。　　“我不喜欢他！”这一次，Len迟疑了更久才说道，他的思维一时之间很难有飞跃性的改变。　　……　　“那跟妈妈下去吃饭好不好？”顾小艾说道，向他伸出手。　　Len抿着粉嫩的小嘴思考着，半晌把小手伸到顾小艾的掌心里。　　顾小艾笑起来，牵着他的手离开，一路问道，“刚到这个家里，是不是很不习惯？”　　“嗯。”Len点头。　　“哪里不习惯？”　　Len自己啄磨着句子，说道，“仆人……长得不一样。”　　“这里是中国，中国人都是黑眼睛，和你一样。”顾小艾笑着说道，“你在这里可以多说中文。”　　“嗯。”Len继续点头。　　“我去帮你报名幼儿园好不好？”　　“那是什么？”　　“就是跟很多小朋友在一起上学……”顾小艾边说边拉着他的手往楼下走去，忽然一张熟悉的脸闪进她的视线。　　……　　顾小艾抬起眸，只见一个慈祥和蔼的中年妇人站在楼梯下方，见到她便露出笑容，“顾小姐，早上好。小少爷，早上好。”　　顾小艾呆呆地看着她，鼻子酸涩，松开Len的手便朝她走过去，紧紧抱住妇人，“童妈。”☆、【LG】我们的家（9）　　顾小艾呆呆地看着她，鼻子酸涩，松开Len的手便朝她走过去，紧紧抱住妇人，“童妈。”　　太好了，童妈也回来了。　　童妈是厉家别墅的仆人，对她和厉爵风都是无微不至地照顾。　　“顾小姐……你终于回来了。”童妈的声音哽咽起来，拍拍她的背，“童妈很想你。”　　“我也是。”　　顾小艾松开她，看向她的脸，皱纹比以前多了，白头发也多了好多，顾小艾鼻子酸得厉害，“您儿子他……”　　当年，她和厉爵风固执地想要在一起，连累童妈的儿子被杀……　　“顾小姐，过去的事就别再提了，厉先生对我很照顾，当年他车祸醒来后，第一时间就是派人到国内来安顿我……”　　童妈说是这么说，眼眶里却噙起了眼泪，“我还以为我这辈子就这么孤零零地过了，没想到前一阵厉先生打电话给我，说你们要回来了，还让我也一起回到这别墅里。”　　……　　又是厉爵风安排的。　　厉爵风背着她做了多少事，这男人……　　“您能回来就好了，以后我和厉爵风会好好照顾您。”顾小艾说着看向楼梯上一步一步慢慢下来的Len，“LG，过来，叫童奶奶。”　　“童奶奶。”Len走过来乖巧地叫了一声。　　童妈差点又哭出来，“这么多年过去了，小少爷都长这么大了。当年我也以为小少爷已经不在，厉先生真是把谁都瞒着。”　　“童妈，你叫他Len就行了，或者叫他的中文名，他叫厉子霆。”顾小艾说道。　　“Len……”童妈唤了一声，眼泪又掉下来，顾小艾连忙替她拭去眼泪。　　……　　一阵沉稳的脚步声从楼梯上传下来。　　顾小艾抬起眸，只见厉爵风正走下来，穿着黑色的衬衫衬得整个人格外削瘦颀长，一双黑眸扫过她们的脸，最后目光落在顾小艾的脸上，透出浓浓的得意。　　那得瑟的眼神分明是在跟她说，怎么样？就知道你会感动得一塌糊涂。　　……　　顾小艾挽住童妈的胳膊，想了想故意扬声道，“从昨晚我就想不通，这里怎么精修过却还跟以前一模一样，连油盐酱醋的位置都没有一点改变，原来都是童妈的功劳，不是某些人的……”　　就猜厉爵风也不可能细心到每个细节都做到了一百分……　　“……”　　厉爵风的脚停在楼梯上，居高临下地瞪着她，一张英俊的脸顿时黑了。　　童妈脸上还有泪痕，闻言笑了起来，“好了好了，可以吃早餐了，走吧。”　　“童妈。”顾小艾连忙拉住她，“这里有很多仆人可以帮忙，你不要再辛苦了。”　　……　　其实对厉爵风来说，童妈对于他的意义有些类似母亲吧。　　“没忙没忙，我只是盯着厨房让他们做菜而已。”　　童妈笑着说道，转身走进餐厅。　　“顾小艾！”　　厉爵风十分不爽地睨向顾小艾，不悦的声音从喉咙里逼出来，“你对我很有意见？！”　　明明被感动了，还在那边说什么不是某些人的功劳。☆、【LG】我们的家（10）　　明明被感动了，还在那边说什么不是某些人的功劳。　　谁是某些人？！　　他厉爵风么？他厉爵风什么时候伦落成某些人了？！　　“没，哪敢。”顾小艾假笑一声，拉着Len的小手往餐厅走去，把厉爵风晾在一旁。　　“……”　　厉爵风站在楼梯上脸色阴沉不爽到了极点，他准备这么多她就一晚上是温驯的？！一早起来就敢给他呛声了？！　　……　　顾小艾让Len坐到座位上，自己则坐在了对面。　　不超过十秒，厉爵风便在她身边坐了下来，一双乌黑的眸瞪着她，恨不得能瞪穿她一样……　　顾小艾朝他又假笑了下。　　“……”厉爵风的脸色更难看了。　　Len的眼睛一眨不眨地盯着他们，脸上有着不懂的疑惑，有着不开心，但没说什么，两只小手在桌下绞在一起。　　“早餐来了。”　　童妈让女仆们把早上端上桌来，“Len在英国一定吃惯了西餐，尝尝厨师煎的荷包蛋，很好吃。”　　……　　看着童妈忙碌的样子，又让顾小艾有种穿越回四年前的感觉。　　不过现在他们家多出了一个Len。　　“童妈，你也来吃。”顾小艾说道。　　“不用，我吃过了，你们吃你们吃。”童妈笑着说道，亲手给Len将煎熟的荷包蛋切开，“你快吃。”　　“童妈，他自己有手，让他自己来。”厉爵风冷冷地说道。　　闻言，Len的小脸微微苍白，鼓着腮帮子，倔强地从童妈手里抢过刀叉，稚声稚气地道，“我自己来！”　　那样子……仿佛在跟谁较劲一样。　　顾小艾无奈地看向厉爵风，像是知道她是在指责，厉爵风冷哼一声，瞪着她无声地说道，“我乐意！”　　“……”　　顾小艾瞪着他气不打一处来，真不懂他跟个小孩子置什么气。　　顾小艾不理他，索性低头吃自己的早点。　　童妈深知她们的心意，今天满满一桌都是中式早点，各种小笼包、汤包、皮蛋瘦肉粥……　　几乎把所有中式早点都齐聚了。　　顾小艾拿起筷子夹了一只虾饺正要吃，厉爵风飞快地凑过来，将虾饺一口吞下，就剩两根干干净净的筷子给她……　　……　　他是强盗吗？！　　顾小艾不禁气愤地看向厉爵风，厉爵风慢条斯理地吃着虾饺，眼里噙着邪气的笑意，“味道不错。”　　……　　“厉三少爷，你没筷子？！”顾小艾皮笑肉不笑地问道。　　“我就喜欢吃别人手里的。”如果是嘴里的更好！　　“……”　　无赖！　　顾小艾又夹起一块糕点，已经送到嘴边了，厉爵风又以风一样的速度咬了过去，薄唇碰到她的唇还重重地吻了她一下。　　“妈妈，坐我这里。”　　Len吃着荷包蛋看不下去了，声音稚嫩地说道。　　“好。”　　真不愧是她的好儿子。　　顾小艾朝Len笑起来，刚站起来就被厉爵风重新按了回去，厉爵风的目光如刀刃般凌厉，“顾小艾，你敢！”　　——————————　　题外话：谨以今天LG的甜蜜浪漫桥段献给明天的七夕，也祝大家都能过一个非常幸福的情人节。☆、【LG】平淡的温馨（1）　　顾小艾朝Len笑起来，刚站起来就被厉爵风重新按了回去，厉爵风的目光如刀刃般凌厉，“顾小艾，你敢！”　　“……厉爵风！”　　“在这！”　　“……”顾小艾被气得说不出话来，他居然还能理直气壮地说出“在这”……　　她能怎么样，还能扁他一顿吗？　　她又打不过他……　　她当初不该去拍电影，花三年时间去学武术说不定现在就能有自卫的能力了。　　“乖乖吃饭！”厉爵风满意她无可奈何的表情，松开了手。　　厉爵风无疑是个霸道到不可思议的男人，但他的眼里也不会掩饰自己的宠溺……　　童妈看着他们露出会意的笑容。　　这幢别墅里两人吵吵闹闹的感觉又回来了……　　Len自然不如童妈看得懂那么多，看着顾小艾被气得不说话的模样，Len的小脸板得紧紧的，一个字都不吭，小手慢慢抓向了桌上的醋碟。　　“给我放下！”　　厉爵风的一记眼刀立刻朝他射过来，语气带着狠狠的威胁。　　这孩子连整人都只会一招？！　　他厉爵风的儿子怎么会这么笨！　　……　　Len吓得当即把小手缩了回去。　　顾小艾看向Len，又看向厉爵风的脸，不禁道，“没胃口，不想吃了。”　　“……”厉爵风看向她，不悦地出声，“顾小艾，别闹，好好吃饭！”　　“我真没胃口了。”顾小艾冷淡地道，看向童妈说道，“童妈，麻烦让人准备一下C市的幼儿园资料，我想替LG找一间双语的幼儿园。”　　“好的，顾小姐，我这就让人去准备。”童妈笑着说道，退了下去。　　顾小艾站起来又准备离开，再一次被厉爵风按了回去。　　顾小艾沉默地看着他霸道的脸，没有说话。　　一只虾饼被夹到她面前，顾小艾注视着厉爵风的脸，没有说话也没有去吃，态度凉凉的。　　“我现在还你了！快吃！”　　厉爵风口吻霸道地道，一双黑眸死死地盯着她，语气有些别扭……　　……　　她又不是在乎一只虾饺，在乎的是他不肯和儿子和解，光靠她一个人说再多也起不了什么作用……　　又或者，他自己心里已经有计划了？　　顾小艾盯着面前的虾饺，犹豫着要不要吃，刚要张嘴就听到厉爵风又厉吼一声，“放下！”　　……　　顾小艾错愕地看过去，就见到他们的宝贝儿子一只小手从辣酱碟边迅速收了回去。　　Len坐在椅子绞着双手，一双漂亮的眼睛如小鹿般怯怯地看着厉爵风极度不悦的脸，脸上仍然有着不服输的神情……　　顾小艾看着他们一大一小互相瞪着对方的目光，好想甩手走人，她只能反复告诫自己一句话——　　慢慢来，慢慢来……他们有的是时间……　　*************************　　吃过早餐后，童妈拿来了C市各家幼儿园的资料。　　厉爵风搂着顾小艾坐在沙发上看各个幼儿园的入学资料。　　Len坐在不远处的地毯上玩积木，不时瞥一眼顾小艾的方向，然后被厉爵风狠狠地瞪了回去。☆、【LG】平淡的温馨（2）　　Len坐在不远处的地毯上玩积木，不时瞥一眼顾小艾的方向，然后被厉爵风狠狠地瞪了回去。　　Len手上拿着积木却玩得心不在焉，板着小脸很不开心的模样。　　“你说哪一家幼儿园比较好？”　　顾小艾翻着手上的资料问道，一抬头却发现厉爵风虽然手搭在她的肩上搂着她，一双眼睛却一直盯着Len……　　显然，只有她一个人在认真看资料而已。　　“厉爵风……”顾小艾无奈地看着他，小声地道，“你跟我们儿子有仇吗？”　　“……”厉爵风薄唇紧抿，收回眼神，有些别扭，没有说话。　　“你几岁了，他才几岁……拜托你，拿出点当爸爸的样子好吗？”顾小艾知道他不是不懂，只是不想付诸行动而已……　　“什么样子？！”厉爵风问道。　　“别的爸爸都能让儿子当马骑的。”顾小艾随意地说道，低着头翻资料。　　“你让我给他当马？！”厉爵风立刻拔高声音吼了起来，“顾小艾！你别太过份！”　　……　　顾小艾按了按耳朵，脸上只剩下无可奈何，抬眸看向厉爵风英俊的脸，“那不过份的事情你也没做啊……”　　“我……”厉爵风语塞了，僵硬地道，“是他惹我的！”　　再说那死小子只黏顾小艾一个人，他示不示好有什么关系。　　Len不用再过以前的生活，已经足够了。　　“行……”顾小艾朝他假假地一笑，抬起手指尖触摸过他眉角的伤疤，“我就当养了两个儿子。”　　跟儿子还要论谁先惹谁的……　　“……”　　厉爵风的脸顿时青了，五指搭在她的肩上越收越拢，脸直逼向她，恶狠狠地问道，“顾小艾，谁是你儿子？！”　　顾小艾连忙把手里的资料拿起来，转移话题，“哪家幼儿园好？我担心Len不能适应集体生活。”　　……　　厉爵风狠狠地剜她一眼，随即冷冷地道，“厉家庄园里里外外都是人，他对人多习惯了，只是没有熟人的新环境需要适应。”　　顾小艾这才想起Len最开始被送到她身边的时候，Len面对那么多陌生人没有哭过，只是不苟言笑……　　像厉爵风说的，他习惯人多，但会避着人群。　　“其实你很了解儿子。”顾小艾看了他一眼说道，唇边带着微笑。　　厉爵风冷哼一声。　　“可是这么多家也不好选，我们带上儿一起去幼儿园看一下吧。”顾小艾说着便招呼Len过来，“LG，过来看看，这里有好多图片，你看你喜欢哪里。”　　听到顾小艾叫他，Len立刻开心地笑起来，跑到顾小艾身旁坐下来。　　顾小艾的身子朝Len倾斜过去，翻着图片资料给Len看。　　厉爵风看着顾小艾离他越来越远，拿起茶几上的水杯猛灌水……　　“喜欢哪个？爸爸妈妈带你去看看好吗？”顾小艾问道，“C市一共有很多家幼儿园，有十……”　　“十五家？”Len飞快地说道。　　“哎？”　　Len的小手指指资料封面，上面有全市幼儿园的概括目录，没有标序号。☆、【LG】平淡的温馨（3）　　Len的小手指指资料封面，上面有全市幼儿园的概括目录，没有标序号。　　顾小艾数了下，的确是15家幼儿园，Len看一眼就知道是多少家，对数学的认识真得很厉害，已经超过幼儿园小孩子的水平了。　　“你是不是很喜欢数字？”顾小艾问道。　　“嗯。”Len点头。　　“那这样，妈妈再请一个数学老师在家里教你数学，平时呢你还在幼儿园，好吗？”顾小艾说道。　　如果是Len喜欢的，应该不会嫌烦。　　“嗯，好。”Len朝她露出一个大大的笑脸。　　“不如我们现在就去看看……”顾小艾转过头看向厉爵风，只见这个大男人正沉默地一个人喝着水……　　看起来比Len还像个孤独症患者。　　顾小艾小心翼翼地攥了攥他的衣袖，“走吧，一起去看看？”　　“你眼里还有我？！”厉爵风不爽地睨她一眼。　　儿子一坐过来，立马整个人都靠了过去，当他是透明的！她就不能让儿子坐到中间来？！　　“当然……”　　顾小艾正要说话，就见厉爵风站起来接起手机，往一旁走去。　　至于吗？　　生气生到连电话都要走到旁边去接？！　　调解他们父子关系还真是一道头疼的难题。　　顾小艾拿着资料继续问Len的喜好，资料上的幼儿园都是双语的，这样对Len有帮助一些。　　“这个好吗？”　　“嗯。”　　“那这个呢？”　　“嗯。”　　“什么都好？”　　“嗯。”Len看向顾小艾的脸，讷讷地说道，“妈妈和我在一起？”　　“幼儿园是很多小朋友在一块玩、一块学习的地方，有老师陪着你们，爸爸妈妈都不能在那里。”顾小艾说道，“不过放学后妈妈会接你回来，好不好？”　　闻言，Len立刻垂下了眸，一张小脸上明显不高兴了，两只小手又绞到一起。　　看他这个样子，顾小艾心疼，但Len总要去适应普通人的生活，不能一辈子都这样。　　……　　“还不走？！”　　低沉的嗓音从身后传来。　　顾小艾回过头，厉爵风靠在她们沙发背后，居高临下地盯着她的脸，嗓音富有磁性，“不是要去看幼儿园？！”　　……　　他不生气了？　　“好啊，走吧！”顾小艾笑着拉Len站了起来，随口问道，“谁的电话？”　　厉爵风的眼底掠过一抹阴晦的光，“武江的。”　　顾小艾只是淡淡地点了点头，没把这个电话放在心上，拉着Len的小手往楼上走去，要替他换衣服……　　厉爵风看着她们的身影，眸光一点一点黯下去，五指握拢了手机。　　*************************　　天气很好，阳光温暖，顾小艾把这一次看幼儿园当成了一家三口的出游。　　童妈跟着他们，一路替他们拍照。　　最近E.S财团遗产继承人的事件闹得沸沸扬扬，一些年轻的女老师看到顾小艾和厉爵风都认了出来。　　顾小艾还要多费口舌请她们保密。　　Len不肯走在他们中间，只肯走在顾小艾的右手边，小手攥着她，不肯和厉爵风站一块。☆、【LG】平淡的温馨（4）　　Len不肯走在他们中间，只肯走在顾小艾的右手边，小手攥着她，不肯和厉爵风站一块。　　看着幼儿园建筑楼上的一只巨型卡通恐龙，Len惊叹地张大了嘴，一张漂亮的小脸蛋表情难得丰富。　　于是把看了五家左右的幼儿园后，Len还是只对这个有卡通恐龙图画的贝尔幼儿园感兴趣。　　厉爵风让人迅速调查贝尔幼儿园的背景和师资力量后，便替Len提前报了名，还开出支票捐了一大笔钱给幼儿园。　　这个时候，离开学还有一段时间。　　厉爵风很霸道，要求到时Len的同班同学都需要他亲自挑选。　　幼儿园方面自然不敢得罪他这尊大神，直称到时会把名单通通递上。　　厉爵风很关心Len，只不过不是和她一个方向，而Len也不懂厉爵风的这种细心……　　……　　幼儿园的事情，到最后变成了厉爵风一个人在忙碌。　　顾小艾亲自去买了三杯奶茶，童妈一杯，她自己一杯，还有一杯……是给厉爵风的。　　“幼儿园的保安措施派人负责，另外，这里的安全设施必须重建，开学前通通给我办妥。”厉爵风对着电话冷冷地吩咐道，“办不妥全都给我滚！”　　“……”　　顾小艾默默地将奶茶递过去。　　厉爵风放下电话接过她手里的街边廉价奶茶，就着吸管喝了一口，眉头立刻打了结。　　街边的东西永远都这么甜！　　“辛苦了。”顾小艾笑着说道。　　“现在才知道？！”　　厉爵风不屑地睨她一眼。　　顾小艾立刻讨好地走到他身旁，一手挽过他的手臂，亲密地靠着他，手里捧着奶茶，小声地道，“我一直都知道。”　　厉爵风低眸睨了她一眼。　　顾小艾看上去很开心，唇边一直挂着浅浅的笑容，干净清澈。　　不远处，Len正在保镖们的陪同下玩着幼儿园里的滑梯。　　Len很不喜欢保镖们帮助他，不悦地推开他们的手。　　Len一个人也不懂玩，就只会在滑梯的楼梯上走上去、再走下来、再走上去……反反复复，不知道要从另一边滑下来……　　顾小艾紧靠着厉爵风而站，望着Len一个人玩错了还玩得不亦乐乎……　　这样的画面她希冀很久，终于……成为了现实。　　再没有比这个更好的事。　　她喜欢这样的平淡，喜欢这样的生活，如果一辈子都这样下去，她也不会厌倦的。　　“什么时候准备筹划新电影？”厉爵风磁性低沉的嗓音在她耳边响起。　　顾小艾愣了下，随即反问道，“你想让我去拍电影吗？”　　怎么突然把话题跳到拍电影上面了？！　　厉爵风低下头，逼近她的脸，黑眸里划过一抹吞噬般的光，嗓音性感而暧昧，“我想让你在床~上……”　　……　　“你正经点！”顾小艾不知道该气还是该怎么样了，随后一本正经地说道，“我是有计划拍摄《为你而生》的中国版，但现在还不是时候。”　　她现在只想陪着Len和厉爵风，现在的生活来之不易，她想好好享受……☆、【LG】平淡的温馨（5）　　她现在只想陪着Len和厉爵风，现在的生活来之不易，她想好好享受……　　工作可以以后再去做。　　现在对她来说，没什么比Len和厉爵风更重要……　　“想拍就拍。”厉爵风沉声说道。　　她把导演当成了自己的终生梦想，有什么不是时候。　　“不急于一时呀。”顾小艾笑着说道，抬眸凝视他的脸，“为什么突然让我去拍电影，你想工作了吗？”　　“……”　　“亚洲E.S集团这四年多来被你那个堂哥还是谁的管理得亏了不少，你要去重新坐阵吗？”顾小艾并不反对他再去做自己的事业。　　厉爵风也不可能永远呆在家里做一个奶爸。　　况且……他这个奶爸也做不好。　　“不急。”厉爵风低沉地道。　　她以为他是闲不住想去做事了。　　“那可是你花了大心血的亚洲E.S集团，再让现在的总裁干下去，亏损可不是一点点。”顾小艾笑着说道，手搂紧他的臂弯，“你想去就去吧。”　　厉爵风低眸凝视着她支持的脸，颌首应道，“好。”　　“不过呢，你要答应我在Len的面前表现得亲切一点，行吗？”顾小艾说道。　　她知道他关心Len，但Len看不出来啊……　　就算她费再多唇舌都不如他亲自去哄哄Len来得实在。　　“怎么亲切？”厉爵风逼近她的脸，唇几乎贴上她柔软的侧脸，嗓音低沉，“我只对你亲切。”　　“你对我很亲切吗？”　　她怎么完全感觉不到？！　　“至少……在某方面，我对你很亲切。”厉爵风的眸光一深，幽幽地说道，带着十足的暧昧，张嘴就咬上她的脸。　　“啊——”　　顾小艾轻呼一声，连忙闪躲开来，“厉爵风，你这禽兽！”　　“顾小艾你又骂人！”　　“你还咬人！”顾小艾指责道，眼里却埋着深深的笑意，远离厉爵风一段距离，擦了擦脸。　　“顾小艾你敢擦我就再咬！”厉爵风威胁道。　　“野蛮人！”顾小艾气极，“没见过比你更野蛮的人了！”　　“你还骂？！”　　厉爵风脸色变得难看，作势要过来抓她。　　顾小艾连忙往滑梯那边跑去，Len正爬滑梯的楼梯爬得不亦乐乎，见她过来稚声稚气地道，“妈妈，我也喝。”　　“好。”　　顾小艾将奶茶递到他嘴边，转眸望向厉爵风的方向。　　他没追上来，修长的五指握着奶茶杯喝着，一口喝下去，眉头就打了结，一脸的嫌弃，恨不得立刻把奶茶甩了……　　“甜！”　　Len的声音同时在顾小艾耳边响起。　　顾小艾收回视线，只见Len的眉头也深深拧着，一脸讨嫌难吃的表情，和厉爵风如出一辙。　　见状，顾小艾忍不住笑起来，阳光晒在脸上说不出的温暖……　　“妈妈，你笑什么？”Len蹲在滑梯上面不解地看着她。　　“奶茶好喝啊。”顾小茶捧着奶茶喝了一口。　　不错啊，挺好的。　　甜得恰到好处，不知道他们父子怎么会这么嫌弃。　　“不好喝！”Len一本正经地反驳地道，眉头又拧了起来，一脸的不赞同。☆、【LG】平淡的温馨（6）　　“不好喝！”Len一本正经地反驳地道，眉头又拧了起来，一脸的不赞同。　　父子俩一样不懂品……　　*************************　　一天下来，厉爵风陪顾小艾带着Len去了很多地方。　　顾小艾现在选地方都是挑儿童乐园和儿童梦想工程之类的，让Len进去打扮成小医生、消防员……做各种各样的职业打扮，感受一下自己的兴趣所在。　　厉爵风跟着她们，脸越来越黑。　　顾小艾却兴致勃勃地拉着他。　　厉爵风盯着顾小艾无话可说，这女人……有了儿子以后什么都是儿子为主，连来的地方都是这么幼稚……　　“萨克斯也不错，厉爵风，你教儿子吹萨克斯风吧，看他有没有兴趣。”顾小艾拿着一柄小型的萨克斯说道。　　……　　又是儿子。　　他们出来就不能去点别的地方？！靠！　　“你要让他学多少东西？！”厉爵风冷冷地问道，靠在一旁的墙边懒得动了。　　“我只是想看看他对什么有兴趣，有的话就让他继续学，没有我又不会强迫他。”顾小艾拿着萨克斯说道，“我和厉老可不一样。”　　厉老完全是强迫型的训练，她是寓教于乐，让Len在玩的过程中认识以自己的兴趣。　　她四年没有带过孩子，对Len她有一大堆的计划。　　“我要把对儿子空白的四年全部补偿回来。”顾小艾一边说一边把萨克斯放回去。　　“那我的四年呢？！死了？！”厉爵风盯着她道，一张英俊的脸上满是不满，黑眸很深。　　她要补偿儿子的四年，那他的空白四年呢？她怎么没想补偿他？！　　“厉爵风你在吃醋吗？”顾小艾不由得问道。　　当初决定让两个人分开的是他吧……　　要补偿也是他补她不是吗？好吧，回国以后，他制造的惊喜与浪漫的确不错。　　“没有！”　　厉爵风冷哼一声，不屑极了。　　谁在乎她补不补偿！　　……　　顾小艾朝Len那边望了一眼，Len正由童妈和保镖们带着在啄磨小小消防员是怎么玩的……　　顾小艾观察着四周，然后一把牵过厉爵风的手拉着就跑。　　厉爵风的眼里掠过一抹怔愣，任由着她拉着他跑，人被顾小艾推到一个角落里，脖子立刻被她的双手环住，顾小艾踮起脚尖，抬起头就吻上他的唇……　　……　　他们是在偷情吗？！　　还要躲到角落里来？！　　厉爵风不满地瞪着她，下一秒便化被动为主动，一手抱住她，加深了这个缠绵的吻……　　她的唇柔软，厉爵风霸道地索吻，汲取着她身上的馨香。　　顾小艾反被厉爵风压制到墙壁上，承受着他的热情。　　顾小艾躲开他的吻，脸上显露出微微的红晕，“厉爵风，等儿子上学后，我陪你好好过二人世界。”　　仿佛有什么撞过心口，心脏狠狠地跳动着……　　厉爵风居高临下地盯着她，眼眸深邃地盯着她被吻得微肿的唇，半晌不屑地冷哼一声，“谁稀罕！”　　——————　　题外话：七夕节快乐！☆、【LG】你看错了（7）　　厉爵风居高临下地盯着她，眼眸深邃地盯着她被吻得微肿的唇，半晌不屑地冷哼一声，“谁稀罕。”　　……　　顾小艾二话不说踮起脚又去吻他的唇，厉爵风再度掌握主动权，低下头深深地吻住她。　　顾小艾连忙推开他，假笑一声，“我忘了你不稀罕。我去看儿子。”　　“……”　　厉爵风的眼里聚敛起浓浓的火光。　　该死的女人！　　顾小艾转身便想离开，被厉爵风一把按了回去，厉爵风的一双眼睛恨不得烧死她，低哑地吼道，“顾小艾！你一天不惹我生气就浑身难受是不是？！”　　“是你惹我，还是我惹你？”顾小艾看着他无辜地道，“你不是不稀罕……唔。”　　厉爵风低下头堵住她的唇，以吻封缄，将她所有的废话都吻了下去。　　这女人……不说话的时候可爱多了！　　*************************　　时差明明还没倒过来，三个人却玩得各有各的开心。　　虽然厉爵风一路都臭着一张脸，但童妈有好本事，抓拍到很多张厉爵风有笑容的照片……　　夜晚，顾小艾和厉爵风还带着Len去高塔上看夜景吃晚餐。　　期间，Len的小手又频频抓向调味碟，全被厉爵风怒喝回去……　　“开不开心？”　　看完夜景下来，顾小艾牵着Len的小手问道，Len今天已经换过两套卡通衣服了，闻言朝一旁的厉爵风瞥了一眼，小脑袋歪了歪，还是说道，“开心。”　　“下次我们再出来玩好不好？”顾小艾说道。　　“好！”Len这一次笑得特别开心。　　一排的车队已经在路边等候好，保镖们拉开门请他们上车。　　这样结束一天的游玩，顾小艾还有些依依不舍，将Len送进车内坐好，自己正要钻进内时，余光瞥到一部红色的敞蓬跑车飞驰而过。　　顾小艾抬起眸，跑车里驾驶座上一张熟悉的脸从她的视线里一晃而过。　　顾小艾愣住。　　厉爵风站在她身旁，低眸看着她，嗓音低沉，“怎么了？”　　“我刚刚……好像看到了梁暖暖。”顾小艾错愕地说道。　　厉爵风的目光一凛，冷冷地道，“你看错了。”　　……　　顾小艾明白厉爵风为什么这么说，当年梁暖暖开车撞他们之后就逃逸了，这么多年还在被警方通缉中，是不可能随随便便就在C市露面的。　　“可能吧。”顾小艾笑了笑，“应该是我看错了。”　　说着，顾小艾坐进车里，同Len坐到一起，厉爵风紧跟着坐进来。　　房车内堆满了今天顾小艾买的童装、玩具，全是给Len的，她也有去替厉爵风挑衣服，但厉爵风认定她是“顺便”捎上他，于是死活不肯要……　　她只能等下一次再去专程替厉爵风买衣服了。　　车队缓缓往前开去。　　厉爵风的眼底闪过一抹阴霾。　　……　　红色的敞篷跑车停在一处黑暗中，涂得艳红的指甲，纤长的手指握起手机，有些焦急地脱口而出，“我已经回到C市了，你到底准备怎么击垮他们？在英国的时候你就不让我动手，现在到了C市，你还不让我动手？！你的计划到底是怎么样的？！”☆、【LG】你看错了（8）　　红色的敞篷跑车停在一处黑暗中，涂得艳红的指甲，纤长的手指握起手机，有些焦急地脱口而出，“我已经回到C市了，你到底准备怎么击垮他们？在英国的时候你就不让我动手，现在到了C市，你还不让我动手？！你的计划到底是怎么样的？！”　　“急什么，我自然有办法。”手机那端响起一个慢条斯理的声音。　　“我现在怀疑你有没有能力击垮厉爵风和顾小艾，我刚看到他们一家人生活得不知道有多愉快开心，有说有笑。”　　染得朱红的唇一张合，后视镜倾斜，照出驾驶座上梁暖暖浓妆艳抹的一张脸，眼里有着深刻的恨意。　　“梁小姐，你四年都等过来了，还在乎现在这一点时间？”对方温和地笑起来。　　“那是因为你说你有办法精神折磨他们，要他们求生不得、求死不能，我才信任你。”梁暖暖有些激动地说道，“如果一周之内你再不付诸行动，我就出手了。”　　顾小艾脸上的笑容……刺眼极了。　　顾小艾有男人有儿子……她呢？　　她藏头藏尾躲了四年……　　“我早说过，你安心交给我就行了。”对方语气优雅，像说着一件高尚的事情一般，“难道现在杀了他们，你就能得到复仇的□□吗？”　　“你……”　　“从精神上折磨他们，让他们痛不欲生，才是复仇的最高境界。”对方慢条斯理地说道，“我们筹划四年，当然要一击即中。厉三少爷绝对不是个小角色，你要是被他抓到，漏了嘴，我的计划……就全毁了。”　　“可我看到他们一家人生活得幸福快乐！”　　“梁小姐，你没听过一句话吗？暴风雨的前夕，往往都是很平静的。”对方笑了一声，优雅的语气中带着一抹诡谲。　　“好，我再信你一次。”　　“你当然要信我，因为你很想看到顾小艾的精神被折磨到痛不欲生的样子。”　　“但愿你真的能做到。”　　“当然。”　　纤长的手指划过手机屏幕，挂了电话。　　梁暖暖看向后视镜中自己的脸，她等了四年，四年才终于看到了一点希望的苗头……　　她真的很想看到顾小艾痛苦得死去活来的样子……　　顾小艾没有资格获得幸福。　　顾小艾的幸福是贱踏着她和楚世修的幸福得来的……　　顾小艾毫无资格！　　顾小艾该被精神折磨，顾小艾该痛不欲生，顾小艾……不该活着！　　*************************　　哄Len睡下后，顾小艾舒舒服服地泡了个澡，穿好睡袍走出来，敲着微酸的肩膀。　　今天去了太多地方，都疲累了。　　顾小艾一走出来，就看到厉爵风坐要床~上收起了手机，又在打电话？！　　她今天陪Len在玩的时候，看到厉爵风打了好几个电话。　　“你今天电话好多……”顾小艾故作怀疑地看向他，“该不会是打给其她女人的吧？！”　　厉爵风一双乌黑的眸紧盯着她，唇角勾起一抹邪气的弧度，嗓音磁性地反问道，“顾小艾，你吃醋？！”☆、【LG】你看错了（9）　　厉爵风一双乌黑的眸紧盯着她，唇角勾起一抹邪气的弧度，嗓音磁性地反问道，“顾小艾，你吃醋？！”　　顾小艾坐到床边，朝他摊开手，一副想要抓~奸的表情，“把手机给我，我要检查有没有其她女人。”　　厉爵风低下眸瞥向她的衣领，她坐在那里，睡袍的领口微微敞开，露出白皙的皮肤，里边是绝对的真空……　　厉爵风的喉结上下滚动，眼底染起一抹浓浓的深意，修长的五指拿起手机，嗓音性感得致命，“如果没有……”　　“嗯？”　　“如果没有，你……穿制服！”厉爵风语气暧昧到了极点，靠坐在床头凝视着她身上的睡袍……　　“……厉爵风你都多大的男人了。”顾小艾哭笑不得地瞪着他。　　他对制服事业还真是一如既往地执着啊。　　顾小艾抢过他手里的手机，指尖划动着，看着今天一天的记录，足足有十通电话，时间长短不一，却都是打给同一个人——武江。　　和武江要打这么多电话吗？　　厉爵风好整以暇地看着她，云淡风轻地道，“制服在衣柜里，穿左手边第三件给我看。”　　“你和武江两个大男人一天打十通国际电话？！”顾小艾不可思议地问道，抬眸看向厉爵风的目光更质疑了，上上下下打量着他，“你们该不会……”　　“什么？”　　厉爵风先是没明白顾小艾的意思，隔了几秒，在顾小艾质疑的目光中终于反应过来，差点炸了。　　“顾小艾——”　　厉爵风吼了一声，伸手将她攥过来，“你满脑袋都在想什么！”　　一个女人整天都在想什么乱七八糟的，他和武江打电话她都能想歪！　　“啊……厉爵风，你抓痛我的手了！”　　顾小艾痛叫一声，很想落跑，却被厉爵风轻而易举地制服趴到柔软的床铺上。　　厉爵风一手就反绑抓住她的双手，手肘抵在她的背上，不让她动弹，一脸铁青地道，“顾小艾！我是不是Gay你好像最清楚！”　　顾小艾被硬生生压制着，两只手都抵挡不住他一只手的力量，气得不禁道，“那谁知道，说不定你是拿我当挡箭牌呢？”　　“什么？！”　　厉爵风匪夷所思地瞪着拼命想挣脱钳制的她，“顾小艾！你想象力能不能更丰富一些？！”　　靠！　　他们连儿子都有了，她来怀疑他是Gay？　　四年了，她才怀疑？！　　……　　暴力狂！　　听不出她是在开玩笑吗？　　顾小艾努力挣扎却挣不开，索性放弃了，脸埋进被子，不动弹了。　　一分钟之后，厉爵风发现了她的不对劲。　　“顾小艾？！”厉爵风居高临下地看着她的长发，“怎么了？”　　真被他攥疼了？！　　厉爵风松开钳制她的手，俯身勾起她耳畔的长发，低沉地问道，“顾小艾？顾小艾？！”　　死女人，还不吭声！　　厉爵风强硬地去攥得她的肩，顾小艾不肯动，仍是趴在床~上，抬起脸哀怨地看着他，“我手疼得都不能动了，你把我当囚犯？！”☆、【LG】你看错了（10）　　厉爵风强硬地去攥得她的肩，顾小艾不肯动，仍是趴在床~上，抬起脸哀怨地看着他，“我手疼得都不能动了，你把我当囚犯？！”　　“我哪有那么用力！”厉爵风蹙了蹙眉。　　谁让她怀疑他是Gay！他是Gay的话还用得着跟她纠缠这么多年？！　　“有！”　　顾小艾恨恨地瞪了他一眼，趴在床~上不肯动，又把脸埋回被子里。　　不一会儿，一只修长的手揉上她的手臂，一点一点尽量温柔地揉按着。　　顾小艾得逞，差点笑出声来，故作闷闷地道，“背上也痛。”　　“……”　　回应她的是一片沉默。　　下一秒，那只修长的手又划过她的背，替她轻轻按着，想要缓解她的疼痛……　　顾小艾享受了一会儿，那只手也没有停下的意思，一直坚持不懈地替她揉按着。　　顾小艾脸上的笑容慢慢冷却下来，厉爵风大概以为她真得被他的蛮力给攥疼了吧？　　顾小艾从被子中抬起脸，趴着转头看向厉爵风。　　他坐在那里，黑眸微垂，一张脸绷得紧紧的，一手替她揉按着，没有一丝不耐烦，还一次比一次力道更轻，似乎在啄磨着怎么样的力道才是最合适的……　　他很认真。　　顾小艾看着他的脸，心头掠过一抹心疼，从床~上坐了起来，严肃地说道，“你趴下，我替你捶背。”　　“不用。”厉爵风冷哼一声，眼眸深邃地盯着她，“不痛了？！”　　顾小艾摇头，“不痛了。”　　说着，顾小艾坚持推着厉爵风趴下来，双手握着空拳替他敲背。　　厉爵风趴在枕头上，不屑地道，“顾小艾，你力气太小了。”　　给他挠痒吗？挠痒这力气都嫌小。　　“……”　　顾小艾将力道放大了一些。　　“顾小艾，你晚上没吃饭？”　　“……”　　闻言，顾小艾愣了下，突然想起在厉家庄园的那一天，厉爵风也对罗亚儿说过同样的话……　　那天的那句话，顾小艾想忘记也难。　　顾小艾告诉自己别放在心上，从床~上站了起来，直接站到厉爵风的背上踩去。　　“这次力气还行。”厉爵风勉强表达了自己的满意。　　“……”　　原来他不喜欢别人用手敲，要用脚踩才满意！　　顾小艾在厉爵风背上狠踩了一顿，有几次差点摔下来。　　“对了，厉爵风，我们过两天带儿子回家乡一趟吧，去拜祭一下你母亲和我爸妈。”顾小艾说道。　　既然回到了国内，这事是一定要去做的。　　厉爵风的眸光深了深，低沉地道，“我不去，我派人保护你们去！”　　“为什么？”顾小艾不解地问道，继续在他背上踩着。　　厉爵风顿了顿道，“我要重回亚洲E.S集团，有很多事。”　　“需要急着这几天吗？”顾小艾不明白。　　“你很想我跟你们一起去？！”厉爵风低沉地反问道，眸色沉得深不见底。　　“也没关系，你想留下就留下吧。”顾小艾没有强求，厉爵风是个事业心重的男人，他既然想要去做就做吧，她不做绊脚石。☆、【LG】我们结婚吧（1）　　“也没关系，你想留下就留下吧。”顾小艾没有强求，厉爵风是个事业心重的男人，他既然想要去做就做吧，她不做绊脚石。　　厉爵风的脸色微沉，一双黑眸盯着前面，没有多说什么，只问道，“什么时候去？”　　“既然你不一起去的话，我和Len明天就走吧。”顾小艾说道。　　她想让Len去拜祭一下自己的外公外婆，还有奶奶……　　他们都在家乡。　　“明天？”这么快……　　“是啊，早去早回。”顾小艾踩着他的背说道。　　她还想把回家乡扫墓当成又一次的出游踏青，可惜厉爵风不去。　　“去几天？”厉爵风趴在床~上享受着她踩背的服务，低沉地问道。　　“三天左右吧，我计划带Len在那多看看。”顾小艾说道。　　三天，是原本的计划，不过厉爵风都不去，她应该没法带Len在家乡呆三天的。　　顾小艾还以为厉爵风肯定会抗~议她去的时间太长，结果厉爵风什么都没说……　　……　　厉爵风没喊她踩得太重，顾小艾自己倒累得气喘吁吁了，到最后慢慢就踩不动了。　　“行了！下来！”　　厉爵风大发慈悲地放过她了。　　顾小艾疲累地倒在床~上，“累死了。”　　他被踩得倒舒服，她比跑跑步机都累……　　“很累？”厉爵风盯着她的脸问道，眸子深邃，带着浓浓的宠溺。　　“嗯。”　　“那做点更累的事……”　　厉爵风的脸一下子逼过来，吻上她的唇，一手横在她身前不让她乱动，顾小艾捶了他一记，半推半就地陷进他的吻里……　　*************************　　可能真是因为回国让她找到了踏实感，这两晚，顾小艾都没有再做过噩梦。　　顾小艾是握着手机睡的，凌晨三点时，手机在她手里震动起来，设定好的闹钟让她醒过来……　　床头留着一盏灯，顾小艾想从床~上坐起来，厉爵风的手死死地搂着她，人却还睡着，睡颜完美。　　顾小艾转过头在他脸上轻轻地印下一吻，很小声地道，“我上厕所。”　　厉爵风没有醒，手却松开了她。　　顾小艾动作极小地从床~上起来，蹑手蹑脚地走进书房里，把门虚掩上，这才松了一口气。　　打开书房的灯，顾小艾从一格小格子拿出小锦盒，两枚戒指还静静地躺在里边。　　她把戒指放在厉爵风的书房里，厉爵风还是没有发现。　　顾小艾坐到书桌前，拿出两枚戒指，戒指在灯光下闪出动人的光泽。　　她一直在等待着厉爵风自己发现这两枚戒指，然后知道她其实一直在安静等待他婚姻的承诺……　　她总是这么等待着……　　回国以后，厉爵风已经给了她很大的惊喜，与其等待，还不如她亲手制造一份浪漫送给厉爵风，也省得他一直说她是个没情趣的女人。　　四年都过去了，他们的戒指都还在。　　她不想再拘泥于男人向女人求婚的陈规中了……　　顾小艾看着手上的两枚戒指，脸上露出笑容，一双干净的眸里满是幸福……☆、【LG】我们结婚吧（2）　　顾小艾看着手上的两枚戒指，脸上露出笑容，一双干净的眸里满是幸福……　　看了一眼时间，厉爵风一般会在八到九时睡醒，还有一大把的时间。　　OK！　　开始行动——　　顾小艾把戒指放回盒子里，放到一旁，打开电脑，将童妈昨天一路给他们拍下的照片列印出来，以及以前一些珍藏的照片……都是关于他们两人的。　　电脑不是新的，里边很多照片都是他们四年多前拍的……　　厉爵风还完好地保存在电脑里。　　趁着照片在打印，顾小艾轻手轻脚地走出去，叫了一个保镖帮她把白色的细绳挂满屋子，要求必须静悄悄的，不能吵醒厉爵风。　　厉爵风的保镖是相当专业的，替顾小艾挂绳子也没闹出半点动静。　　顾小艾感激地送他出去。　　厉爵风还躺在床~上睡着，连睡姿都没有变过。　　……　　回到书房，顾小艾整理着打印好的照片，开始拿起笔在每张照片后写下自己想说的话——　　【以后，我都愿意陪你一起合照，不让你有一张独照。】　　【我们会有很多的二人世界。】　　【从爱上你的那一刻开始，我没有变过。】　　【厉爵风，我想让你背我走很多很多的路……】　　【我愿意把我们的家变得更幸福，让你这么多年的苦没有白熬。】　　……　　一张张写过去，顾小艾自己都觉得肉麻，但反过来看照片正面后，眼里又堆起了更甜蜜的笑容……　　笑容比写下的字眼更肉麻。　　不得不说，童妈还是个抓拍高手。　　昨天一天他们都是以Len为主角在游玩，但童妈却拍到太多太多她和厉爵风对视、和厉爵风牵手的画面……　　不看这些照片顾小艾都不知道，原来她昨天和厉爵风对视过那么多次……　　厉爵风的脸一贯是臭臭的，但看向她时，眼里分明有着宠溺。　　厉爵风很嫌弃她买的奶茶，可从照片中可以看到，他蹙眉把奶茶全部喝光了……　　而她呢，明明昨天被厉爵风气了不止一两次，可童妈拍到的照片中，每一张里她的唇边都挂着浅浅的笑容。　　这么比起来，她写些肉麻的话也不算什么了。　　厉爵风看到这些总不至于再说她没情趣吧……　　时间一分一秒过去，顾小艾伏在书桌上将一张张照片背后都写下甜蜜的情话，甜到她自己都发腻，却仍然乐在其中。　　回到国内，她找到的不止是踏实感。　　把所有的照片全都写完已经过去一大半的时间了，书房的窗外亮了起来，清晨的阳光洒进来。　　顾小艾拿出昨天趁厉爵风不注意买的心型立体卡片，折下来，用金色的笔在上面书写。　　写些什么好呢？　　顾小艾迟疑地咬唇，看着这一张卡片，手指握紧了笔——　　【厉爵风：　　有一件事我从四年前等到四年后，一直在等待。　　可当我看到你为我安排的回国惊喜浪漫后，我一下子想通了很多事。　　你已经为我走了99步，我不能吝啬到连最后1步都要由你来走。☆、【LG】我们结婚吧（3）　　你已经为我走了99步，我不能吝啬到连最后1步都要由你来走。　　所以——　　厉爵风，我们结婚吧。】　　写完，顾小艾仔细地复查了一遍，确认无误后才走出书房，把所有的照片带上，一张张夹到绳子上。　　为了不发出声音，顾小艾动作尽量轻得没有一丝杂音，很久，她才将所有的照片挂上。　　跟她预想的不差，照片快把整个卧室都吞没了。　　厉爵风一醒来就会看到满满的照片，不知道会不会被吓到。　　顾小艾累得不行，看着满屋子悬挂的照片又有说不出的满足感，从书房里拿出心型立体卡片摆到床头柜上，和厉爵风的手机摆在一起。　　这样，他醒过来，想不看到也难。　　顾小艾坐在床边，把泪状宝石戒指戴到自己的手上，将那枚钻石戒指戴回厉爵风的尾指上。　　他们之间不需要新的戒指了，这两枚戒指就是他们的婚戒。　　厉爵风的手修长又大，她看着挺大的一枚戒指他只能戴在尾指上，顾小艾低眸看着厉爵风熟睡的脸，不禁低下头来在他的眉上印下一吻。　　爱你。　　顾小艾有些眷恋地凝视着他的睡颜，眼睛如月般弯起。　　最重的一步她来走了，不知道厉爵风有什么感受。　　以他的脾气醒过来应该会嘲笑她吧？　　然后用不屑的语气在那说——顾小艾，你就那么想嫁给我？！这么恨嫁？！　　那她不是很糗？　　顾小艾想象着厉爵风醒过来的各种可能性，很想留在这里看看厉爵风的表情，究竟是惊是喜还是不屑、嘲讽……　　算了，还是不留下来看了。　　这么重要的事他要是嘲笑她，她一定会被气死的。　　“那我走了。拜拜。”顾小艾坐床边轻声说道，替厉爵风盖好被子，将他戴着尾戒的手塞进被中。　　顾小艾从床~上站了起来，深深地望了厉爵风一眼，转身关上门离去。　　她关门关得很轻，只发出一点细微的响声。　　门合上的那一刻，躺在床~上的厉爵风缓缓睁开了眼，眼里一片乌黑，深不见底。　　目光掠及到眼前的一切——　　五颜六色的夹子点缀了整个屋子，照片挂了整整一卧室，多得让人眼花缭乱、目不暇接。　　……　　厉爵风的脸上没有一点表情，从床~上坐了起来，头靠到床头，才发现连床头都被顾小艾挂上一排的笑脸照片。　　是他们昨晚在高塔餐厅吃饭的照片，每一张的构图里都有他、有她、有Len……　　Len时而会露出一个大大的笑脸，而她几乎每一张照片上都在微笑，眸子如星，照片中的他视线没有离开过她……　　厉爵风面无表情地微微抬起左手，戒指又回到了他的尾指上，光芒明亮。　　厉爵风转着尾戒，眸光一寸一寸黯沉下来，薄唇抿紧。　　转过身，厉爵风伸手从柜子上拿过心型的立体卡片，眸光划过上面一行一行清秀的笔迹……　　她这些年一直在练习书法，写这种小字也自有一股书法的味道，很漂亮很好看的字……☆、【LG】我们结婚吧（4）　　她这些年一直在练习书法，写这种小字也自有一股书法的味道，很漂亮很好看的字……　　【所以——厉爵风，我们结婚吧。】　　修长的手猛地颤栗了下。　　胸口忽然间像被扎了几刀，痛得他连坐都坐不直。　　他想象得到顾小艾写这句话时的样子，就像是这里每张照片上一样，有浅浅的笑容……　　掀开被子，厉爵风半裸着上身下床，走过照片群，翻转过照片，每一个字每一句话都是出自顾小艾的手笔……　　这就是她半夜不睡爬起来做的事……　　站在通往阳台的玻璃门前，厉爵风居高临下地往下面望去。　　别墅的大门被打开，十几部轿车已经停好，顾小艾在保镖的簇拥下抱着还在睡觉的Len上车。　　Len趴在她的肩上睡得很香，身上被盖着大披风。　　坐进车里前，顾小艾忽然抬起头望向这个房~间，厉爵风下意识地转身躲开。　　他躲什么……　　他一个大男人还怕给她一个肯定的答案么？　　现在，还不是时候……　　不知道过了多久，厉爵风重新站回玻璃门前，车队已经遥遥而去，离开了别墅。　　厉爵风推开门，一阵风袭进来，卧室里立刻响起叮叮铛铛的风铃声。　　厉爵风回过头来，只见顾小艾还挂上了几串贝壳类的风铃，风吹进来，照片全部在翻转着，犹如在舞蹈……　　转过来，是他们一起的合照；　　转过去，是顾小艾难得才有的情话。　　风铃叮叮铛铛地响，照片翻飞，阳光明亮了整间卧室……　　厉爵风站在原地，身影颀长，薄唇紧抿，眸子深邃得不见底。　　再等等。　　再给他一些时间。　　求婚这种事……是男人来做的。　　*************************　　顾小艾抱着还在熟睡的Len便出门了，她没做贼，她只是……只是想给厉爵风一份浪漫，为什么也会心虚呢？　　他不会打电话来嘲笑她吧？！　　不行，先关一会机再说。　　顾小艾把手机关朵，一颗心还在卟嗵卟嗵跳着，有着说不出的紧张。　　她这样做会太主动了吗？会吗？会吗？　　反正做都做了，卡片都写了，戒指都已经给他戴回去，她豁出去了。　　Len很快在她怀里醒过来，眼睛惺忪，懵懂地看着顾小艾的脸，“妈妈……”　　“醒了？”　　顾小艾歉意地看向Len，她为了平复自己七上八下的心情，不敢留下来，就抱着还在睡着的Len出门，害他睡不好了。　　Len伸出小手揉着眼睛望了一眼，见自己在车上，纳闷地问道，“妈妈去哪？”　　“带你回爸爸妈妈的家乡，给奶奶、外公外婆扫墓。”顾小艾柔声说道，“路途还很长，你可以再睡一会。”　　“哦……”　　Len相当应景地打了个呵欠，倒在她的怀里闭上眼睛又沉沉睡去。　　回到家乡，顾小艾先是带Len去厉爵风母亲的旧址。　　这一片被厉爵风很早之前买了下来，他想保存他母亲住过的地方，免得被其他人收购。　　为了保留原有的一切，照旧连旧门都没好好换过一下。☆、【LG】我们结婚吧（5）　　为了保留原有的一切，照旧连旧门都没好好换过一下。　　顾小艾让保镖在门外再装一扇防盗门，既不破坏里边的一切，也可能更好地保存。　　Len板着小脸观察周围，看着破旧的沙发，伸出小手小心翼翼地戳了戳，然后很快地收回手来，仿佛跟看到怪物一样。　　“这是爸爸小时候住的地方。”顾小艾一边说一边将买的新儿童牙刷拆包，“来，过来刷牙。”　　“嗯。”　　Len听话得走过去，一双漂亮的眼睛不住在这个小小的套房里打转。　　这里有人定期打扫，灰尘积得不多，但家具是越来越旧了。　　顾小艾连坐椅子都要小心翼翼，生怕会坐垮。　　这里的楼都属于危楼性质，也不知道还能保存多久。　　“里边是奶奶睡的卧室，外面的沙发是爸爸小时候睡的。”顾小艾领着Len给他讲解着，想让Len多了解厉爵风一些。　　“睡沙发？”Len不解地看着顾小艾，一头雾水的模样。　　Len虽然被厉老教成了孤独症，甚至没有童年乐趣，但在物质生活上却享受着最好的一切。　　像厉爵风住过的这个地方对Len来说是不可思议的。　　“是啊。”顾小艾指指餐桌，“爸爸以前就是在这张桌子上吃饭。爸爸小时候家里很穷，奶奶一个人要很辛苦地工作才能两个人温饱。”　　“温饱？”Len不明白地重复着她的话。　　“就是说勉强才吃得饱而已，不像LG，从小就吃惯了各种美食，爸爸小时候可没这么好。”顾小艾笑着说道，“想不想知道爸爸小时候吃的是什么？”　　“嗯。”　　Len重重地点头，小脸上有着疑惑，转身又用手去小心翼翼地戳椅子，仿佛在试验能不能把椅子戳倒一样……　　顾小艾也不知道厉爵风小时候吃的是什么，纯粹是想让Len对厉爵风改观一些。　　于是中饭时间，她只炒了一盘韭菜炒蛋，锅还是用保镖新买回来的，旧锅已经不能用了。　　Len坐在餐桌前，拿起筷子戳了戳一盘韭菜，“吃一个菜他？”　　“他？”顾小艾故作不明白地看着Len。　　Len鼓了鼓腮帮子，最后别别扭扭地道，“爸爸吃一个菜？”　　……　　谁知道厉爵风当年吃几道呢。　　“是啊。”顾小艾转了转眸，郑重其事地点头，“爸爸小时候只能吃一道菜。”　　把厉爵风的身世塑造得可怜些，至少Len对他会有同情分吧。　　Len垂着眸盯那一盘菜，不知道在想什么，小脸似乎很纠结，很久才拿着筷子不太自然地夹了一筷韭菜放进嘴里，又开心地笑起来，“好吃。”　　“……”　　这孩子……　　顾小艾拍了拍他的小脑袋，母子两人吃了最简陋的一顿中饭。　　顾小艾还用相机□□和Len在一起的照片，准备等回去的时候给厉爵风看。　　不知道厉爵风有没有打电话给她？他要是找她找得急的话，应该早打她身旁保镖的电话了……那她再等等，等做好心理建设后再开机。☆、【LG】我们结婚吧（6）　　不知道厉爵风有没有打电话给她？他要是找她找得急的话，应该早打她身旁保镖的电话了……那她再等等，等做好心理建设后再开机。　　顾小艾跟自己说着，一转头就见Len从某个角落里拿出一个瘪了气的足球。　　Len的眼睛直直地盯着足球，然后走到顾小艾面前稚声稚气地道，“球。”　　语气中有着小兴奋。　　顾小艾坐在沙发上把手机放回包包里，趁势说道，“等回去以后，你让爸爸教你踢足球好不好？”　　Len立刻把小脑袋摇得跟拨浪鼓一样，“他是坏人。”　　爸爸一点都不喜欢他，只会吼他，还一直瞪妈妈……　　……　　“可你好像很喜欢足球。”顾小艾说道。　　Len垂着眸，紧紧盯着手里的足球，抿着唇半晌才看向顾小艾说道，“妈妈踢。”　　“可是妈妈不会踢足球呀。”顾小艾笑着说道，“爸爸会踢，爸爸踢得很好。”　　事实上，顾小艾也没见厉爵风踢过足球。　　闻言，Len开始犹豫挣扎了，小手抠着足球又不肯放下，也不肯说句回去让爸爸教。　　“那这样，回去以后，妈妈跟爸爸说，行吗？”顾小艾只好退了一步。　　这回，Len很快就点头，下一秒又问道，“他会教我吗？”　　“爸爸那么喜欢你，当然会教。”她逼都会逼厉爵风教他的……　　为了缓和他们父子关系，她这个中间人做得多辛苦。　　“他不喜欢我！”　　Len反驳道，鼓起了腮帮子，拿着足球走到一旁，再没将足球放下，对着一个没气的足球他都能玩得津津有味。　　下午，顾小艾便带着Len去扫墓，厉爵风母亲的墓是厉爵风告诉她的，是在公墓里，只占着小小的一格。　　厉爵风的母亲是个很美的女人，和厉老喜欢的苏言是不同的美。　　随后，顾小艾又带Len去了山上给她的父母扫墓，两座墓碑合在一起，两束新鲜洁白的菊花被搁在墓前。　　顾小艾愣住，她已经有好多年没来扫墓了，怎么会有新鲜的花？　　……　　刚开始她在接受H1EV23的治疗，痛苦不堪，没有能力来扫墓，后来她知道厉爵风进了E.S财团工作就花尽心思奔了英国……　　期间只有去英国前，她来扫过一次墓，想起来很不孝。　　爸爸妈妈只有她一个女儿能来扫墓，她却这么多年都没有来过。　　可这新鲜的花……又是谁来祭拜过呢？　　“外公、外婆。”顾小艾指着墓碑上的照片和Len说道。　　Len的小手捧着一大束的花，放到外婆的墓前，乖巧地说道，“外公、外婆。”　　“爸、妈，我带儿子回来看你们了。”顾小艾拿出手帕擦拭着墓碑上的照片，轻声说道，“他叫厉子霆，四岁了，马上就要上幼儿园，以后每年我都会带他来看你们的。”　　顾小艾越往下擦越发觉不对劲，墓碑很干净，似乎被人擦过一样，而且擦得很干净。　　难道厉爵风嘴上说不来，其实又是想给她一个惊喜？　　顾小艾不禁从墓前站了起来，望向山下，一路上只有保镖在值守和大片的花田，并没有厉爵风的身影。☆、【LG】前面封路了（7）　　顾小艾不禁从墓前站了起来，望向山下，一路上只有保镖在值守和大片的花田，并没有厉爵风的身影。　　“妈妈，你看什么？”Len站在墓前不解地看着顾小艾。　　“没什么。”　　顾小艾摇了摇头，可能回国这两天被厉爵风的一波一波惊喜搞出期待了，怎么想都会被带到惊喜的方向去想。　　太不实在了。　　顾小艾自嘲地笑了笑，重新擦拭了一下墓碑，墓碑上的爸爸妈妈依旧年轻，没有争吵、没有阴谋、没有纷扰……　　顾小艾跟自己的父母说了很多话，一转头便见Len蹲在外婆的墓前用石块挖着泥。　　“LG，不可以那么做。”顾小艾蹙了蹙眉说道。　　“哦。”Len惶然地看着她，丢开石块，一双小手藏到背后。　　“你为什么要挖这里的土？”顾小艾将被挖出的一点土重新填回去。　　Len咬咬唇，歉意地道，“对不起。”　　“没关系。”　　小孩子爱玩是天性，顾小艾填着泥土，蓦然想起她曾经在这里埋过东西，差点都忘了。　　那是一些关于和楚世修在一起的东西。　　小时候特别傻，还可以埋在墓前就可以被发现……　　想着，顾小艾不禁撇开上面的泥土，拿着石块挖了下。　　Len见状蹲到她身旁，学着她的口吻问道，“你为什么挖？”　　“妈妈有埋过东西在里边。”顾小艾笑着说道，挖着挖着仍然一无所获，“不见了。”　　她小时候埋下的盒子已经不在了。　　顾小艾错愕极了，是谁把盒子取走的？楚世修？厉爵风？可谁又能知道她会在这里埋下过一个盒子？　　太奇怪了。　　盒子居然就这样……不翼而飞了。　　“为什么不见？”Len不解地问道。　　“可能被人拿走了吧。”顾小艾淡淡一笑，将泥土重新掩了回去。　　那盒子里又没有值钱的东西，只不封存着她小时候和楚世修的记忆，不知道被谁拿走了……　　不见就不见了吧。　　天意如此，就像她和楚世修之间……也已经是过去的事了。　　Len陪着顾小艾把泥土埋上，玩得不亦乐乎。　　“我们拍照。”　　顾小艾拿出照相机对准两个人拍照，和Len同时伸出沾满泥土的手笑得开心。　　顾小艾翻着照相机里的照片，都只有她们母子两个，要是厉爵风能一起来就好了。　　不知道他现在在做什么……　　“顾小姐，小少爷。天色不太好，可能会下雨，还是尽早从山上离开。”保镖的领头走过来朝她恭恭敬敬地说道。　　“也好。”顾小艾点头，拍了拍手。　　让保镖拿过来两柄伞，顾小艾和Len分别将伞打开插在墓碑两旁，为其遮风挡雨。　　Len笑得很开心，牵着顾小艾的手下山。　　“顾小姐，时间也不早了，还是去找个酒店住下吧。”保镖领头走在她们身侧说道。　　顾小艾看了一下时间，已经黄昏了，她本来是打算在家乡再呆两天的，但现在……她一刻都呆不下去。　　“直接回C市吧。”顾小艾说道，不可否认，才出来一天，她已经想厉爵风了。☆、【LG】前面封路了（8）　　“直接回C市吧。”顾小艾说道，不可否认，才出来一天，她已经想厉爵风了。　　“好的，顾小姐，我去安排。”　　闻言，保镖率先走下山去安排路线。　　“走！回家！”顾小艾晃着Len的小手说道，眼里满满都是开心的笑意。　　带Len回家乡扫过墓，她也算了了一桩心事。　　“妈妈。”Len抬头看着她。　　“嗯？怎么了？”　　Len有些迟疑地小小声道，“球……你……不要忘了。”　　……　　原来他惦记着这个事。　　“知道，妈妈一定会让爸爸教你踢足球的。”顾小艾笑起来，“等你学会踢足球再让爸爸教你打篮球，篮球就是你有次看电视见过的，往上面抛球灌篮的。”　　Len的眼里立刻放出光彩，“他会打篮球？”　　顾小艾听得出Len话里的崇拜之意，连忙点头，“是啊，爸爸会的可多了，他可以教你很多很多东西。”　　Len一双漂亮的眼睛顿时更加明亮了。　　……　　这招不错，Len想学什么就让厉爵风教什么，Len一定会崇拜他的。　　……　　如保镖说的一样，天色越发暗沉，等她们上车以后，雨就淅淅沥沥地下起来。　　车队开离山下，顾小艾透过车窗往山上望去，两把伞插在那里特别显眼……　　爸爸、妈妈，我回C市了，下一次再来看你们。　　顾小艾的唇边浮起一抹微笑。　　雨越下越大，车队在雨中开着，车窗外一片雨雾，路上全是匆匆来去的车辆，行人更加冲忙，顶着大风在跑路。　　广播台发出了蓝色暴雨警告。　　知道今天可能会下雨，但没想到会碰上暴雨。　　不一会儿，车队停了下来。　　“顾小姐，我下车去看看。”保镖的领头坐在她们这车的副驾驶座上，撑开伞走下车去检查。　　“妈妈，雨好大。”　　Len趴在车窗上望着外面说道。　　“嗯，雨是挺大的。”　　顾小艾随口说道，有些焦急地望向前方，忽然有种不太好的预感。　　很快，保镖领头退了回来，坐进车内，衣服和头发都被打湿了一些，向她禀报道，“顾小姐，前面封路了，大概是因为暴雨的缘故。”　　顾小艾的眸光沉了沉，随即道，“算了，找个酒店住下来吧，今晚不回C市了。”　　这么大的暴雨强行回C市很容易出事故。　　“是，顾小姐。”　　保镖领头立刻用对讲机通知车队的其他人，从另一条路上开走。　　顾小艾垂下了眸，手被一只小手握住，Len抬头观察着她的脸色，“妈妈你不开心？”　　“没有呀。”　　顾小艾笑着摇头。　　她本来是准备快点回去给厉爵风一个惊喜的，现在泡汤了。　　他一定会看到天气预报，还是先给他报个平安好了。　　顾小艾拿出手机开机，等待着跳出一堆的未接电话和短信，结果现实伤人不见血……　　一条未接电话和短信都没有。　　太过份了！　　她凌晨三点爬起来给他制造浪漫，那架势等同于跟他一个大男人求婚了，他居然一点反应和表示都没有！☆、【LG】前面封路了（9）　　她凌晨三点爬起来给他制造浪漫，那架势等同于跟他一个大男人求婚了，他居然一点反应和表示都没有！　　过份！太过份了！　　顾小艾顿时气不打一处来，把手机丢进包里，懒得打电话报平安了。　　该死的厉爵风！　　她已经把自己的姿态摆这么低了，他居然一点反应都没有！　　车子突然又停下。　　顾小艾皱眉，“又怎么了？”　　“我下去看看。”保镖领头立刻又撑伞走下车去。　　车门被打开的一刹，顾小艾望到了外面的风影，脸色一下子沉下来，眼里掠过呆滞。　　顾小艾按下一点点车窗，雨花飘进来，顾小艾仿佛没有感觉到一样。　　远处，有两座并列的别墅挨在一起，在大雨中屹立着，别墅的风格明显是二十年前的。　　那里，是她和楚世修小时候的家。　　是她和楚世修在一起度过的童年，两家人临近，她和楚世修更是形影不离。　　多少年了，她回家乡也不会回到这里来看。　　顾小艾突然想起Evan说过的话。　　他说，“我听人说，青梅竹马的感情是世界最纯粹的爱情，因为没有其它的因素，一起吃饭、一起上学、一起玩耍……彼此没有纷纷扰扰地成长，第一句爱你一定是对彼此说的，第一个承诺也一定是对彼此做的……”　　他说的全对……　　望着那两幢别墅，顾小艾的心里很不是滋味。　　当年顾、楚两家那么要好，现在呢？一半的人都进了坟墓……　　“妈妈，好冷。”Len的声音突然传来。　　顾小艾这才回过神来，发现自己的脸都被飞进来的雨花打湿了，凉风也跟蹿进车内。　　顾小艾连忙将车窗关上。　　“顾小姐。”保镖领头又钻回车内说道，“没什么大事，是最前面的一部车车胎坏了，已经换上备胎。”　　话落，车队又往前开去。　　车队在最近的一个大酒店前面停下来，顾小艾抱着Len下车，保镖们立刻撑起伞替她们护航。　　一抹红色身影从顾小艾的余光中划过。　　顾小艾愣了下，一回头，就只见到一片滂沱的大雨和酒店前面的根根立柱……　　她刚刚好像……又见到了梁暖暖？！　　“顾小姐，怎么了？”保镖见她停下问道。　　“没什么，进去吧。”　　难道又是她眼花了？　　一踏进酒店，顾小艾就见保镖领头正财雄势大地跟前台在说道，“第三层所有房~间我们通通包下，不允许任何人停留第三层。”　　“这个……我们这里几乎每一层都有住客，这样安排很不方便。”前台为难地说道。　　“请你们酒店和其它住客好好沟通。”保镖领头拿出卡搁到柜上，“钱不是问题，请你们在三十分钟之内办妥，麻烦了。”　　“我打电话问下经理。”　　……　　顾小艾和Len坐在大堂的沙发上，听着他们商量。　　片刻，保镖领头走过来道，“顾小艾，请再稍等一下，酒店去安排了。”　　“为什么要这么麻烦？”顾小艾蹙眉问道，“你们保镖的房~间分散在我们周围就行了，你们也需要休息。”☆、【LG】前面封路了（10）　　“为什么要这么麻烦？”顾小艾蹙眉问道，“你们保镖的房~间分散在我们周围就行了，你们也需要休息。”　　还要包下整整一层，他们是准备继续看守吗？　　“我们的职责是确保顾小姐和小少爷万无一失的安全。”保镖领头说道。　　“你们一向都是这么保护人的吗？”顾小艾不禁问道。　　这样的保护……不会太严密了些吗？　　严密得都有些透不过气来。　　她现在身份的确不同于以往，但这是在国内，小心一点不会有事，哪有那么多人想害她。　　“这是厉先生交待的，无论如何，顾小姐和小少爷的生命安全放在首要位置。”保镖领头又说道。　　……　　厉爵风？　　她还以为保镖领头的保护手段，厉爵风居然把她们保护得这么严密……这么怕她和孩子出事吗？　　那厉爵风又不一起跟过来，真是的。　　……　　酒店方面沟通好以后，保镖们护送她们到电梯门口，电梯门被打开，顾小艾就从上面的反光看到一抹红色的身影……　　顾小艾立刻回过头来，又是什么都没看见。　　“去调查下这酒店里穿红裙的女人。”顾小艾说道。　　难道真的是梁暖暖？　　梁暖暖为什么要用这种方式出现在她面前，还躲躲闪闪的？　　“是，顾小姐。”　　保镖们分几处值守，电梯门口、楼梯门口、走廊、以及她的房~间门口……　　包下了一整层，保镖们却都没有睡觉的意思。　　顾小艾都有些过意不去，可这些保镖只听厉爵风的吩咐，顾小艾只好再度拿出手机给厉爵风打电话……　　“对不起，你所拨打的用户已关机……”　　厉爵风关机？！　　好过份……不给她一星半点的反应也就算了，居然还关机！可恶！　　顾小艾对着手机气得不行，转念一想，又觉得不对，难道出什么事情了？　　顾小艾连忙打电话给童妈，还没接通，保镖就从外面推着餐车走进来。　　一见到餐车上的东西，顾小艾就呆住了，手机从手里掉落下去。　　菜肴道道精致。　　那部餐车用白色蕾丝装饰，很梦幻很漂亮，悬挂着几个漂亮的芭比娃娃，芭比娃娃身上穿的都是公主裙，漂亮的水晶鞋……　　顾小艾不知道是自己记忆太好，还是她从来没忘记过，这些公主裙都是楚世修珍藏的经典款式……　　回忆再度被勾起，让她想起楚世修拿出这些公主裙给她看时的期盼眼神。　　楚世修为了她购买太多的公主裙，各种尺寸……　　她和楚世修分别的九年里，楚世修一直在找她，一直在找，为她打造海边别墅，为她珍藏繁多的公主裙，为她耗尽心思。　　……　　顾小艾忽然觉得特别喘不过气来——　　这种感觉很诡异。　　就好像她很多事已经放下了，但冥冥之中有人在强迫她记起……　　一路地强迫着她，让很多淡掉的记忆重新展现在她面前。　　顾小艾极不舒服地按了按心口。　　记忆潮水般地涌过来，让她想起楚世修，想起海边别墅，想起那些公主裙，还有小时候……那时候的她和楚世修，生活得太过无忧无虑。☆、【LG】记忆碎片（1）　　记忆潮水般地涌过来，让她想起楚世修，想起海边别墅，想起那些公主裙，还有小时候……那时候的她和楚世修，生活得太过无忧无虑。　　脑袋像被炸过一样，疼得剧烈。　　“妈妈……你怎么了？”Len走到她面前纳闷地看着她，声音稚嫩。　　“没事。”　　顾小艾摇头，正要让人把餐车推下去，保镖领头就冲了进来，“顾小姐，别吃那晚餐。”　　“怎么了？”顾小艾抬起眸看向他。　　“你看这个。”　　领头的将一沓彩色打印出来的纸递给她看，全是酒店的监控录像。　　每一张都是有红裙装的女人出现，张张都不是正脸，但可以看得出来的确是梁暖暖。　　梁暖暖真的在这里。　　顾小艾往后翻，最后几张拍下来的全是梁暖暖在和一个工作人员说笑，还替工作人员布置了一下餐车，塞给他几百块钱……　　“顾小姐，你让我们查酒店红裙的女子，是不是怀疑她有问题？要不要我马上派人去抓捕？”保镖领头严肃问道。　　梁暖暖。　　真的是梁暖暖。　　四年前的车祸重新回到眼前，历历在幕，还有梁暖暖流产以后对她撕心裂肺喊出来的话——　　“顾小艾——你为什么不去死？！为什么死的那个人不是你？！为什么死的那个人不是你？！”　　……　　梁暖暖最恨的人就是她。　　回忆疯狂地涌过来，顾小艾不由得攥紧了手上的纸张。　　“顾小姐？！”保镖疑惑地看着她，“你是不是舒服？我去叫个医生？”　　“没事。不用太刻意，如果看到她就把她带到警局投案。”顾小艾说道。　　“警局？”　　“她是通缉犯。”　　“好，我知道了。”保镖点头，“这餐点不能吃了，这样，我派一个会做菜的手下去餐厅随便做一点晚餐，让顾小姐和小少爷食用。”　　“好，麻烦你们了。”顾小艾说道。　　“这是我们的职责。”　　保镖们推着餐车退了下去。　　顾小艾看着那部餐车的装饰，心口堵得很厉害。　　梁暖暖怎么会出现在这里？　　这种感觉和Evan出现一样，都是在强迫她记起以前的事一样。　　四年前，她差点寻死自杀，是厉爵风让她活了下来，这些年，她也是在努力地活下去，把那些记忆淡忘……　　可现在，一幕一幕又被重新翻了出来。　　真的很难受。　　她已经很努力地去忘记，去过自己的生活了，为什么还要把那些记忆在她的生命里强化？！　　“妈妈，你的脸好冷。”Len的小手摸上她的脸，担忧地看着她。　　“妈妈没事。”　　顾小艾牵强地笑起来，从地上捡起手机，重新打电话给童妈，这回童妈很快接起。　　“童妈，厉爵风在吗？我打他手机关机了。”顾小艾说道。　　“厉先生中午就出门了，现在还没回来，说是去巡视公司。”童妈在电话那端说道，“我有厉先生身边保镖的电话，我帮你去问问？”　　……　　厉先生今天不在家里？他好像……真的完全没有把结婚的事放在心上。☆、【LG】记忆碎片（2）　　厉先生今天不在家里？他好像……真的完全没有把结婚的事放在心上。　　哪有他这样的人，看到满屋子的照片和心型卡片……居然还能若无其事地去巡视公司，亏她紧张了一整天。　　“算了，不用了，他有正事忙让他忙吧。”顾小艾无奈地说道，“等他回来告诉他一声，这边有暴雨，我和儿子在这边的酒店住下了。”　　“好，我知道了，顾小姐。”童妈挂上电话。　　顾小艾把手机随手丢到床~上。　　她主动提出了结婚，厉爵风一点都没放在心上。　　那好，她也当作什么都没发生，回去以后什么也不提，看厉爵风能憋到什么时候。　　她总不能向厉爵风两次求婚吧。　　……　　草草吃了晚餐，顾小艾替Len洗过澡后便躺到床~上讲故事给他听。　　Len很快就睡了，小手抓着她的衣裳。　　顾小艾没有睡意，松开他的小手，走到大片的窗前，外面还在狂风暴雨，稍一开窗就有雨飞进来。　　顾小艾双手环臂，回头望了一眼安静躺在那的手机。　　到现在，厉爵风还是没有想到回她一个电话。　　他是个很霸道的男人，如果想打她电话不管多晚都会打的，而她现在等着，他却没有一通电话。　　……　　顾小艾，你不舒服什么？　　他现在是有公司的事要忙，难道要他一个大男人天天黏着你？！　　他重新接管亚洲E.S集团，那是失而复得，肯定很热衷，一忙起来自然把什么都抛到脑后了。　　顾小艾，你说过要支持他的事业，既然支持，就要无怨无悔。　　……　　顾小艾在心里拼了命地劝说着自己，牙齿紧紧咬着唇，可心头的那抹不舒服还是没有消散。　　她想，那应该是由于梁暖暖引起的，因为梁暖暖她又想起那么多往事，当然会不舒服了。　　对，是这样。　　一定就是这样。　　*************************　　一夜无眠，而暴雨也下了整整一夜。　　翌日，顾小艾站到酒店门口，望着路上的积水蹙紧了眉。　　“恐怕今天还是不好回去C市，车子在这样的雨中很难前行。”保镖领头站在她身旁说道。　　还不能回去吗？　　“很难，不代表不可以，对么？”顾小艾说道，目光投向外面的雨雾。　　雨还在下，比昨晚小了很多。　　天文台发布的暴雨信息，下午还会达到暴雨量。　　再不回去C市，她就真的要困在这里了。　　“顾小姐想回去？那我去安排。”保镖领头立刻应道。　　顾小艾和Len坐在大堂里等候着，望着外面的阴雨天气……　　阴沉沉的天气总会让人的心情莫名变得不好，乱糟糟的，总觉得好像会发生什么一样。　　顾小艾现在只有一个念头，就是赶紧回到C市，回到厉爵风身边。　　这种感觉的强烈超过以往。　　不一会儿，保镖领头走了过来，朝她鞠了一躬，认真地说道，“顾小姐，在这种积水的路况中前行，会有一定的危险性，所以我们开车不会快，请你谅解。”☆、【LG】记忆碎片（3）　　不一会儿，保镖领头走了过来，朝她鞠了一躬，认真地说道，“顾小姐，在这种积水的路况中前行，会有一定的危险性，所以我们开车不会快，请你谅解。”　　“是我该向你们道歉，我太着急了。”顾小艾笑了笑，“还有，请你们不要和厉爵风联系说我们今天回去。”　　“不联系？”保镖领头显得很愕然。　　“是。我……想给他一个惊喜。”顾小艾笑得有些勉强，“可以吗？”　　“向厉先生报告的只有我一个人，厉先生有交待，一定要随时报告顾小姐的行踪。”保镖领头一本正经地说道。　　“我不会让他责怪你的。”　　“这……”　　“拜托你了。”　　“那好吧，假如没有遇到危险，我可以不向厉先生报告。”保镖领头迟疑了片刻点头道，伸手指向外面，“请顾小姐和小少爷上车。”　　“谢谢。”　　这场暴雨引来了一个雨季，顾小艾必须回到C市，否则就走不掉了。　　车队在这样的天气中很艰难地前行，这种风向都不确定的天气，连航班和船都是关掉的。　　车上——　　Len伸出小手握住顾小艾的手，漂亮的眼睛眨了眨，她的手一直很冷。　　“妈妈……”　　Len忽然呢喃一声，小脑袋倒在她的腿上，有些困倦地闭上了眼。　　顾小艾一手拦着他的小身体，眼睛一直望个雨雾濛濛的车窗，今天的行人少得可怜，一些车子行驶比他们更为艰难。　　她们这些车的性能都是顶级的。　　顾小艾拿起手机，目光黯了下去，没有任何的来电显示和短信提示……　　“顾小姐，我们不过高桥，要绕一点远路。”保镖领头跟她报告着。　　“大概什么时候我们才能抵达C市？”顾小艾问道。　　“下午三、四点左右。”　　“……”　　那么久。　　……　　车队后面，一部红色跑车追逐着他们渐渐力不从心，在积水中停了下来。　　驾驶座上，梁暖暖浓妆艳抹，接起手机，对方有些激动地说道，“我只是让你提前送花去顾小艾父母的墓碑，让他们的车路过别墅，让顾小艾会想到楚世修，你自己出现在她眼里做什么？！”　　“你不就是想加强她四年前的记忆？我出现能更好地刺激她。”　　梁暖暖说道，“Evan，你一向都是胸有成竹的，今天怎么这么激动？”　　“梁小姐，你现在面对的不止是顾小艾，还有顾小艾身后的厉爵风！”　　Evan按捺住气急败坏，说道，“假如你把我的背景泄露了，那我们这四年的筹划就全部前功尽弃，我不会放过你！”　　“不是我们，是你们。”梁暖暖看着自己的手说道，“你好像从来没告诉我你的具体计划，你只说你能折磨得他们这辈子都不可能在一起，折磨得他们能去自杀……”　　“你知道这些就够了。”　　“我们是合作关系，你是不是该向我坦承？”梁暖暖不禁说道，“你现在是厉家大少奶奶的主治医生，你还怎么筹划？还不如我自己行动。”☆、【LG】心碎的一幕（4）　　“我们是合作关系，你是不是该向我坦承？”梁暖暖不禁说道，“你现在是厉家大少奶奶的主治医生，你还怎么筹划？还不如我自己行动。”　　“顾小艾身边的保镖个个都是厉爵风挑的□□，你能行动什么？”Evan冷冷地说道，“你别被厉爵风抓到就行了，剩下的事还得我亲自来。”　　“如果我能抓到顾小艾，厉爵风对我也无可奈何……”　　“梁小姐，我希望你别忘了，没有我的帮助，你现在还是名通缉犯，我随时可以向警方报告你的行踪。”Evan的语气变得很差，“不要胡来，不要破坏我的计划！”　　“……”　　梁暖暖一把将手机甩掉，她倒要看看，这个Evan在下多大的一盘棋！　　*************************　　雨一直在下。　　C市也在下雨，只不过雨量要比她家乡小很多，　　进入C市，顾小艾感觉自己的心稍稍地踏实了些，终于能见到厉爵风了。　　Len坐在她身旁玩着自己的手指，无聊得很。　　“顾小姐，现在回家吗？”保镖领头询问她的意见。　　“等一下。”　　顾小艾拨打电话给童妈，“童妈，厉爵风在家里吗？”　　“厉先生昨晚一夜没回来，可能在公司忙坏了。”童妈说道。　　“谢谢童妈。我知道了。”　　顾小艾挂上电话朝保镖领头说道，“去E.S集团总部。”　　“是，顾小姐。”　　“妈妈，坐车好累。”Len坐在一旁耷拉着小脑袋说道。　　一连两天都让Len在连续坐车中度过，再舒服的车也坐得不舒服了。　　“乖，我们马上就能见到爸爸了。”顾小艾努力挤出一丝笑容，用手指在半空中划了一个圆圈，“足球！”　　闻言，Len的一双眼睛顿时放光了，开心地道，“踢足球。”　　“嗯！”　　顾小艾点头。　　很快，车队便停在了E.S集团总部的楼下，几名保镖陪伴着顾小艾走进去，前台立刻拦住她，“小姐有预约吗？”　　“我是顾小艾。”顾小艾淡淡地说道，“我想见厉爵风，他在吗？”　　“顾小艾？”前台小姐愣了下，突然又震惊地张大了嘴，拿过一旁的报纸，结结巴巴地道，“你就是顾小艾？！”　　顾小艾顺着她的视线看过去，就见到自己一张超大的照片被登在头版头条，上面还打着一行偌大的标题——二十多岁成E.S财团最高决策人。　　“我现在可以进去了吗？”顾小艾朝她微微一笑，往里走去。　　前台小姐仍处在惊愣之中反应不过来。　　天呐……　　顾小艾！　　……　　顾小艾走到总裁专用电梯前面等待着，手机突然震动起来。　　这个厉爵风……这才想到打她电话？！　　顾小艾抿了抿唇，拿起手机才发现是厉爵风的二哥厉爵斯打过来的，不会是为财团的事来叫苦吧？　　顾小艾接起电话，“喂？”　　“兔子！想我了没？！”厉爵斯格外兴奋的声音从手机嚷起来。　　顾小艾连忙将手机拿离远一些，往电梯上望了一眼，还没开门。☆、【LG】心碎的一幕（5）　　顾小艾连忙将手机拿离远一些，往电梯上望了一眼，还没开门。　　“想。”顾小艾无奈地对着手机说道。　　“我也想你！”厉爵斯顿时特别暧昧地说道，带着一股流里流气。　　“怎么突然给我打电话了？”　　“想你了呗！”厉爵斯吊儿郎铛地说道，忽然语气一变又道，“还有件事要跟你说，罗亚儿离开庄园了。”　　顾小艾怔了下，随即淡淡地道，“那不是好事吗？”　　她和厉爵风离开了厉家庄园，罗亚儿自然也呆不下去了。　　“好什么啊，是好事我还会这种口气？”厉爵斯立刻说道，“幸好我多了个心眼，刚刚我的人查到告诉我，罗亚儿不是回了美国，而是……”　　“而是什么？”顾小艾的心莫名地咯噔了一下。　　“而是……去了中国。”　　“……”　　“所以我特意提醒你长个心眼，派人去查查罗亚儿在哪。”　　……　　厉爵斯话落的瞬间，总裁专用电梯门打开。　　顾小艾睁着眼，呆呆地望着眼前的一切，她想，她知道罗亚儿在哪了。　　电梯里，两个人影纠缠在一起。　　穿得单薄的罗亚儿被压在电梯壁上，男人欺身而上，单手撑在她上方的电梯壁，姿势帅气，将罗亚儿包围在自己的怀里。　　罗亚儿被迫地微仰着脸，男人低头激烈地吻着她的唇，几乎将她的唇都含住。　　“嗯……”　　罗亚儿微微地低喘，被吻得神情迷离。　　……　　真美的一幕，假如那个男人……不是厉爵风的话。　　顾小艾呆呆地站在原地，整个人好像突然空了一样，脸倏地惨白。　　手机从手里掉落下去，发出清脆的响声。　　“砰——”　　这一声响惊动了热吻中的男女，厉爵风欺在罗亚儿身上，眸光朝电梯瞥去，英俊的脸顿时僵硬，眼里闪过慌张。　　顾小艾的脚好像被钉在地上一样，她走不动一步，而视线也僵住了，看着电梯里紧贴在一起的男女……　　下一秒，厉爵风飞快地抬手攥住罗亚儿的肩。　　罗亚儿愕然地看向他。　　顾小艾以为他又要像每一次一样，把罗亚儿推倒。　　可事实证明，每一次她以为的事……都是背道而驰。　　……　　厉爵风修长的五指扣紧罗亚儿的肩，眸光阴晦不明。　　紧接着，他将罗亚儿推到了自己的身后，形成一种保护的姿态，一双黑眸紧紧地盯着顾小艾惨白的脸，薄唇紧紧抿着。　　……　　他把罗亚儿推到身后的那一刹那，顾小艾几乎以为自己死了。　　Len站在一旁怔怔地看向厉爵风，又看看顾小艾，小脸上有着茫然不知，伸出小手又去抓顾小艾的手。　　她的手还是很冷，冷得没有温度。　　保镖们见到这一幕纷纷背过身后，职业素质良好。　　……　　没有人开口，没有人出声。　　罗亚儿站在厉爵风的身后，微微侧出身子，愕然地看向顾小艾与厉爵风对视的脸，也没有产话。　　气氛临到冰点。　　很久，顾小艾听到自己的声音响起，“这就是……你要我原谅你的事情？”☆、【LG】心碎的一幕（6）　　很久，顾小艾听到自己的声音响起，“这就是……你要我原谅你的事情？”　　她竟然还能说得出话，真好……　　她竟然没哭，真好……　　这就是他不回应她结婚的理由？　　这就是他两天没给她打电话还关机的原因？　　这就是……他一直以来想要她原谅的事情？　　厉爵风深深地盯着她，脸上布满阴霾，蓦地走出来攥住她的手，嗓音低沉而霸道，“顾小艾，我们回去！”　　顾小艾像触了电一样飞快甩开他的手，退到一旁，像是一只受惊的兔子。　　厉爵风站在原地，怔怔地看着自己僵在半空的手。　　……　　“妈妈……”Len见状连忙跑到顾小艾的身旁，担忧地看着她。　　顾小艾直直地看着厉爵风。　　她等待着他一个解释……　　他可以说是罗亚儿找上门来，他不要，强行扭送她下去，然后电梯震了一下，他站不稳倒在罗亚儿的身上，不巧碰到了罗亚儿的唇。　　他可以这么说的，她会相信，她真的会相信。　　再瞎的理由……只要他说，她就肯信。　　可为什么……他现在沉默了呢？为什么要沉默？厉爵风不是这样的男人，他一向是有理没理先吼的……　　为什么现在她给了等待的时间，他却不解释呢？是懒得解释了吗？　　……　　顾小艾慢慢转头瞥从电梯里慢慢走出来的罗亚儿，垂在身侧的手不由得握紧了拳，冷淡地道，“把罗小姐带上车。”　　“是，顾小姐。”　　保镖闻言立刻向前。　　“不要……”　　罗亚儿惊慌地看了顾小艾一眼，躲到厉爵风身后，厉爵风冷冷地睨向保镖，嗓音低哑，“我看谁敢？！”　　“……”　　保镖们面面相觑，他们是厉爵风雇的，厉爵风才是大BOSS，于是纷纷退了下去。　　顾小艾傻眼地看着躲在厉爵风背后的罗亚儿。　　罗亚儿就像是找到了一湾避风港，而厉爵风尽责地保护着她，不让任何人碰。　　……　　他们这个样子还真是……美好，美好极了。　　就像一对最情深的情侣，不让任何人破坏。　　他和罗亚儿是情侣，那她算什么？她顾小艾算什么呢？　　顾小艾的眼眶一下子湿了，忽然自嘲地冷笑一声，“我……我现在看起来是不是……很像白痴？！”　　不对，不是像，她根本就是……　　声音带着浓重的颤意，话不连句。　　厉爵风的眼底掠过一抹异样，无声地迈开腿走向她，顾小艾又退后一步，受了惊一般，踉跄一步差点摔倒，一张脸比纸还白。　　“顾小艾！”　　厉爵风还是朝她大步走过去，顾小艾拼了命地往后退。　　“你吓到妈妈了！”Len冲到厉爵风面前，怒气冲冲地朝着他喊道，声音稚嫩极了。　　厉爵风低下眸冷冰冰地睨向他。　　Len顿时被吓得肩膀一缩，却还是硬撑着用小小的身体挡在顾小艾前面，不让厉爵风接近。　　“让开！”厉爵风冷冷地道，并未动手。　　“你吓到妈妈了！”Len张嘴说道，小脸上有着惊恐，却还是站得笔直，嘴上只会重复着同一句。☆、【LG】心碎的一幕（7）　　“你吓到妈妈了！”Len张嘴说道，小脸上有着惊恐，却还是站得笔直，嘴上只会重复着同一句。　　厉爵风没管他，抬眸直视着顾小艾苍白的脸，一个字一个字道，“顾小艾……”　　顾小艾等待着他继续往下说，可她等不到。　　她听到他叫她的名字，却等不到一个解释。　　她在英国时担心这担心那，甚至不惜闯入罗亚儿的私生活，就是为了不让罗亚儿和厉爵风有所接触……　　回国了，她以为他们总算离开所有的烦扰了，也离开他那个所谓的未婚妻了，他们可以结婚了……　　可原来，该发生的还是会发生；　　原来，你越担心受怕的……反而更容易发生。　　他没有下文，顾小艾垂下眸，目光掠过他的左手，他尾指上的戒指没有摘下来，就这么戴着。　　他戴着她认为有结婚意义的戒指去吻罗亚儿……　　“LG，我们走。”　　顾小艾再也呆不下去，瞥了一眼罗亚儿，不再呆下去。　　有厉爵风保护着罗亚儿，她动不了罗亚儿的……事实上，他们才是真正的未婚夫妻，从某种意义上来说，她才是第三者……　　一厢情愿的第三者。　　“不准走！”厉爵风冷冷地道，一把将Len扛了起来，Len吓得不敢挣扎。　　“你放开他！”顾小艾不敢置信地看着厉爵风，他想干什么？　　“把顾小姐和小少爷带回家！”厉爵风把吓得一动不敢动的Len交到保镖手里，冷漠地下达命令，“哪里都不准去！”　　两个保镖立刻拦到顾小艾的身前，也不敢冒然押她。　　……　　顾小艾呆呆地看着厉爵风面无表情的脸，喉咙哽住，想说什么却艰难得很，“你要囚禁我？！”　　厉爵风没有直视她的目光，垂在身侧的手慢慢握成了拳，“等你冷静下来，我们再谈。”　　“厉爵风！我问你，你现在是不是要囚禁我？！”顾小艾盯着他的脸只问这一句，语气变冷。　　再一次地……囚禁她的人生自由吗？　　“顾小姐请。”　　厉爵风没有回答，保镖们强行推着顾小艾离开，顾小艾脚步僵硬，完全是被推着往前，步伐踉跄着。　　厉爵风的黑眸盯着她离开的身影，薄唇紧紧抿着，待顾小艾的身影彻底消失在视线里，厉爵风一脚踹向还忤在一旁的保镖领头。　　“厉先生，是我不对！”保镖领头连忙道歉。　　“那边不是在下暴雨？！你昨晚还说暴雨连下，五天之内回不来？！你耍我？！”厉爵风的眼里迸射出浓烈的怒意，一拳揍上他的脸，“你他~妈敢耍我？！”　　把顾小艾带了回来，还带到了他的公司！　　“不是，厉先生，是顾小姐坚持要回来，说要给厉先生一个惊喜。”保镖站在一旁低着头道。　　早知道死也不答应顾小姐的请求了。　　谁知道厉先生会趁顾小姐不在的时候偷腥啊！　　……　　惊喜？　　厉爵风愣住，脸色一寸一寸苍白，她冒那么大的暴雨赶回来就是为了给他一个惊喜？！☆、【LG】心碎的一幕（8）　　厉爵风愣住，脸色一寸一寸苍白，她冒那么大的暴雨赶回来就是为了给他一个惊喜？！　　这女人……把自己的命不当一回事吗？！　　“回去看着，她要是跑了，我把你们全杀了！”厉爵风咬牙切齿地低吼出来。　　“是，厉先生。”　　保镖领头忙不迭地跑了出去，跌跌撞撞的。　　厉爵风僵在原地，慢慢阖上了眼，脸色阴霾。　　“爵风……”罗亚儿从后抱住他的腰，把脸贴到他的背上，脸上全是满满的甜蜜，“爵风，我好开心。知道吗？从我上一次受伤你来看我，我已经很久没有开心过了。”　　看着厉爵风在顾小艾面前保护自己，这种开心远远更甚于受伤那次……　　她甚至觉得自己比过顾小艾了。　　“开心？！”厉爵风冷笑一声，猛地把她推到一旁的墙壁上，一手捏住她的下颌，阴冷地道，“很开心是吗？那要不要我陪你上~床？！”　　罗亚儿愣住，脸上的笑容不复存在，怔怔地看着他，“我从来没有这个意思，我不想强迫你做什么。爵风……你脸色很差。”　　“滚上楼去！”厉爵风阴沉地说道。　　“爵风，你没事吧？”罗亚儿伸手探向他的额头，被厉爵风一把甩开，“滚！”　　“……”　　罗亚儿被他吼得吓了一跳，害怕地看着他。　　*************************　　C市的雨同样下得连绵不绝，好像也进入了雨季，越下越大……　　之前还在处处为她设想保护她的保镖们，这一刻是奉命押着她回去，再一次……把她囚禁起来。　　步入厉家别墅，童妈迎了出来，手上拿着毛巾，“外面雨大了，你们有没有淋着？来，Len，童奶奶给你洗个澡吧，小心着凉。”　　Len往后缩了一步，小手紧紧攥着顾小艾，一双漂亮的眼睛里有着担忧，“妈妈……妈妈……”　　“跟奶奶去洗澡。乖。”　　顾小艾很努力地扯出一抹勉强的笑容出来，将Len推向童妈。　　童妈领着Len离开。　　顾小艾连鞋子也没换，直接走进了客厅里，不过才几天的时间而已，四处的蓝色妖姬还没有换下，女仆们把玫瑰照料得很好，还是那样鲜艳……　　……　　她一直以为经历过那么多事情，她和厉爵风都想尽全力地弥补四年间的空白，可事实上呢？厉爵风想过吗？　　为她布置那么多惊喜与浪漫，然后……再在她的胸口狠狠地插上一刀。　　疼，比什么伤都疼。　　顾小艾甚至不明白，为什么前一刻他还能跟她说着动人的情话，做着最亲密的事……下一刻，他就能去吻另一个女人。　　她以为，经历过那么多，他们的感情越沉淀越深，越来越深……　　可现在呢？　　厉爵风……对这段感情的感觉已经淡了吗？所以他要去寻找新的刺激？　　她从来没有想过，她千防万防，却没有算到这一刀会在回国以后由厉爵风亲手插~进她的身体……　　好像身体没有一块完整，已经彻底支离破碎了。☆、【LG】心碎的一幕（9）　　好像身体没有一块完整，已经彻底支离破碎了。　　……　　眼泪淌落下来，女仆们各个诧异地看着她，没有上前搭话。　　顾小艾走到一个柜子前，双手拉开柜门，里边放着几排五颜六色的蜡烛，都是燃烧到一半的。　　是那天厉爵风布置烛光晚餐时用到的蜡烛，顾小艾让女仆们存放了起来，她觉得这是一个回忆，美好的……回忆。　　手指微带着颤栗拿起一盏蜡烛，那晚的浪漫还历历在幕，这就是证据，厉爵风为她用心的证据……　　可谁又能为她解释今天的事情？　　能不能有人告诉她，这只是个噩梦，暴雨之下的噩梦，这不真实，厉爵风不爱罗亚儿，厉爵风爱的只有她顾小艾而已……　　厉爵风是不会碰罗亚儿的。　　厉爵风是不会……吻罗亚儿的。　　眼泪滑落脸庞，滴淌到蜡烛上，嘴里尝到的苦涩清晰地告诉她，这一切很真实。　　真实得不能再真实……　　暴雨是真的，厉爵风吻亚儿是真的，厉爵风解释不出来也是真的，厉爵风把她们母子囚禁了……也是真的。　　囚禁……　　顾小艾恍然醒悟过来，想拿出手机才发觉自己手机掉在了E.S集团，顾小艾连忙扑向客厅的电话，把蜡烛放到一旁，拿起电话……　　是不通的电话。　　顾小艾猛地看向一旁站着的保镖，保镖立刻低下头回答道，“厉先生有吩咐，切断别墅内的通讯。”　　“……”　　顾小艾整个人都呆住了，呆滞地坐在沙发上。　　囚禁。　　第二次的囚禁。　　四年后的囚禁。　　顾小艾走上楼，踉跄着，腿莫名地沉重，重得她每抬一步都是那么累，累得她好像谁来把她一棍子敲昏……　　她宁愿永远昏睡不醒。　　推开卧室的门，一股风带进去，风铃叮叮铛铛地响起，夹在绳子上的照片微微晃动，一张张双人合照进入顾小艾的视线……　　像是在讽刺她一样，嘲讽至极。　　关上门，顾小艾背靠着门蹲下来，失声痛哭。　　她以为……只要她主动一点，她有情趣一些，他们就能像她这四年的梦一样，步入礼堂。　　她以为厉爵风看到她做的这些一定会嘲笑她，但最后一定会是宠溺地抱紧她，带着她去公证……　　因为厉爵风那么爱她……　　可原来……只有嘲笑，没有之后。　　顾小艾难以自控地大声痛哭，无风的卧室，风铃的叮叮铛铛声都小了下来……最后静止……　　只剩下她一个人失控地嚎啕大哭。　　*************************　　顾小艾把门锁着，不让任何人进来，一个人站在卧室里呆滞地看着一张张照片……　　童妈和Len在外面敲门唤她，她也不搭理。　　厉爵风到晚上才回来，房门被一脚踹了开来，　　“砰——”　　厉爵风颀长的身影站在门口，浑身充斥着阴霾，脸上有着紧张，双眸望向卧室内。　　顾小艾没有开灯，卧室里一片黑暗，顾小艾站在照片下面，宛若一个幽灵一般，听到踹门声，顾小艾僵硬地转过头来，在黑暗中对上他的视线。☆、【LG】心碎的一幕（10）　　顾小艾没有开灯，卧室里一片黑暗，顾小艾站在照片下面，宛若一个幽灵一般，听到踹门声，顾小艾僵硬地转过头来，在黑暗中对上他的视线。　　“啪——”　　厉爵风抬起手打开灯，光线立刻明亮了整个卧室，也明亮了顾小艾布满泪痕的脸，那样子……脆弱得就像四年前……　　被他折磨得几乎无法生存的布娃娃。　　胸口被划过一刀，痛到窒息，厉爵风伸手松开衣领，松驰着呼吸。　　“顾小艾！”厉爵风走到她面前，口吻一如既往的霸道，“不准哭！”　　绳子挂得很低，照片垂着挡到他的头发。　　顾小艾呆滞地看着眼前的脸，被她刻在骨上的一张脸，英俊、完美，眉角的伤疤还是为救她爸爸而留下的……　　这样一个男人，她爱得刻骨铭心，也伤得彻底。　　见顾小艾呆站着不动，厉爵风低下头想去吻她，顾小艾立刻又像触电一样急忙躲开，活像他身上有什么病毒一样。　　厉爵风僵在那里，伸手用力地扯着衣领，把领口的扣子都蛮横地解了下来。　　“顾小艾——”　　他就只会叫她的名字了吗？没有其它的话了吗？　　……　　顾小艾忽然微笑起来，眼眶通红，“这些照片背后的字你没看过吧？我念给你听好不好？”　　念照片背后的字？！　　厉爵风有些错愕地盯着她的脸，顾小艾伸手拿下一张照片。　　照片上她和厉爵风对视，类似深情。　　“你和LG是我生命里最重要的男人，我很喜欢你给他取的英文名。”顾小艾笑着念出照片上的字，然后又从夹子上取下一张照片，翻转到照片背后继续念道，“我会努力做个好妻子，照顾你一辈子。”　　“……”　　厉爵风站在原地，修长的五指不由得又握紧了拳。　　明明已经松开了衣领，窒息却还是在包围着她。　　照片背后的字，每一个字他都看了几十遍，现在听她一句一句念出来，竟然让他有种手足无措的感觉。　　她现在骂他打他都好，没事念什么照片背后的字……　　“你长得很帅，可脾气真的很坏。”　　“从爱上你的那一刻开始，我没有变过。”　　顾小艾一张张照片取下来，一句话一句话念道，唇边使终保持着淡淡的笑容，声音逐渐变得颤抖。　　“别念了！”厉爵风猛地冷声吼道，“也别笑了！笑得比哭还难看！”　　闻言，顾小艾的眼泪一下子滑落下来，继续固执地取下一张照片，继续固执地念道，“厉爵风，我想让你背我走很多很多的路……”　　到最后，顾小艾已经泣不成声。　　“我说别念了！”厉爵风大声吼道，脸色灰败，一双黑眸死死地盯着她。　　“我还没念完！”　　顾小艾执拗地说道，抬起手继续取下一张两人拥抱在一起的照片，眼泪模糊了视线，让她几乎看不清照片背后的字，“厉爵风，我们要走一生一世，我不会爱第二个男人……像爱你那么深，连LG都不可能……”☆、【LG】关我第二次（1）　　顾小艾执拗地说道，抬起手继续取下一张两人拥抱在一起的照片，眼泪模糊了视线，让她几乎看不清照片背后的字，“厉爵风，我们要走一生一世，我不会爱第二个男人……像爱你那么深，连LG都不可能……”　　“顾小艾！够了！”厉爵风一把扫开她手里的照片。　　别再念了，别再用她的声音来凌迟他。　　……　　一张张甜蜜的照片散落一地。　　“你看到卡片了吗？”顾小艾呆呆地看着一地的照片，忽然又说道，走到床头柜前拿起心型卡片，再一次念着上面的字，颤抖的声音艰难地一句一句念完整，“厉爵风：有一件事我从四年前等到四年后，一直在等待。”　　别再念了！　　够了！　　厉爵风沉重地呼吸着，恨不得想立刻将这一切都撕毁重新来过。　　“可当我看到你为我安排的回国惊喜浪漫后，我一下子想通了很多事。你已经为我走了99步，我不能吝啬到连最后1步都要由你来走。”　　顾小艾一边念一边想着自己当时写下这卡片的心情，喉咙堵得痛苦至极，还是坚持念完卡片上的内容，“所以——厉爵风，我们结婚吧。”　　听到最后一句，厉爵风转过脸去，黑眸染上一层泪光。　　顾小艾抬眸看向他的身影，“我念完了。”　　泪流满面。　　她很想倔强不哭，但她无法扼制自己。　　下一秒，厉爵风扑了过来，单手紧紧地抱住她，抱得她很紧，几乎想把她嵌进身体似的。　　很奇怪，他的怀抱一向是温热的，可她却感觉不到温度。　　她觉得很冷，无比的冷。　　“顾小艾，我爱你，只爱你。”厉爵风死死地抱住她，“给我一点时间！”　　爱你，只爱你。　　他的甜言蜜语一向说得很动听，一向能麻痹她……　　顾小艾被他抱着，没有推开，也没有回应，只是淡淡地道，“你还记不记得你第一次和我说这个话的时候，你为了治我的病，和铃木奈奈结了婚，连结婚证都有。”　　“……”厉爵风的身形僵住。　　“那这一次呢？你是不是……准备给我看第二本结婚证？”顾小艾苦笑一声，“而那结婚证上的人……不是我。”　　“顾小艾——”　　“我在。”顾小艾声音轻轻地应道，“我听你说。厉爵风，我听你说。”　　给她一个答案。　　给她一个单纯的解释。　　顾小艾被厉爵风按坐到床边，厉爵风在她面前单膝跪了下来，抬头注视着她的脸。　　他的眼眶里有着薄薄的一层水光，脸色阴霾，嗓音低沉，磁性而动听，一手紧紧握住她冰凉的手，“顾小艾，我们在一起不是一天、两天，我对你什么样的心你清楚，除了你，我不会有爱上第二个人的可能性！”　　像那次在藏身所的告解一样，四年后的厉爵风哄她都是这样，放下自己一贯的霸道蛮横，表现出自己低声下气的一面……　　他真的……越来越懂怎么掌握她顾小艾，越来越懂怎么让她妥协。☆、【LG】关我第二次（2）　　他真的……越来越懂怎么掌握她顾小艾，越来越懂怎么让她妥协。　　“那罗亚儿呢？”顾小艾低声问道，低眸看着这张再熟悉不过的脸，抬起手触碰向他的唇，指尖颤抖，这双唇碰过罗亚儿，在她以为他们要结婚的时候……　　“那只是逢场作戏，我保证，我不会再碰她。”厉爵风握拢她的手放到唇边，嗓音低沉，“顾小艾，我只在乎你一个。”　　逢场作戏？！　　顾小艾很想笑，眼泪却再一次落下来。　　“厉爵风，你连理由都懒得编一个了吗？”顾小艾自嘲地说道，“我让你厌烦了吗？”　　“我有我的理由。”　　“我在听你讲。”顾小艾说道，她一直等待着他的解释，她一直在认真地听他讲。　　可他……讲了吗？　　“我有去接近她的理由，那无关爱情。”厉爵风嗓音喑哑，攥着她的手，黑眸直视着她的眼，“顾小艾，你是我第一个爱上的女人，也是最后一个，到我死都不会变。”　　第一个爱上的女人……　　到死都不会变的爱？！　　多动听的情话，为什么她现在听来会这么讽刺？　　顾小艾想抽回自己的手，他握得很紧，不让她抽开。　　顾小艾闭了闭眼，眼泪顺势掉下来，嗓音近乎沙哑，“一直以来，你付出得都比我多，可付出得多不代表你能去胡混……”　　“我没有！”厉爵风立刻蹙眉反驳，“我只要你无条件地相信我！我只想和你在一起！”　　“无条件？！厉爵风你能不能别这么霸道！”顾小艾激动地大声说道，“我无条件地相信你，然后呢，看着你主动去吻别的女人我也无动于衷？！再然后，看着你跟她做更多的事？！”　　她终于发火了……　　“顾小艾——”　　“是不是我做错了什么？”顾小艾问道，眼泪模糊视线，“我刚刚一直在想，我肯定哪里做错了，才会把你推到别人的怀里……是我太没情趣了吗？还是我关心儿子比关心你多？还是我现在怎么做你都厌烦了，你都腻了？”　　顾小艾说到最后越来越激动，声音跟着颤抖。　　“不是你的错！”厉爵风低声吼道打断她的话。　　从来不是她的错。　　不管她是什么样的，只要是她顾小艾，他都爱她，没有变过……　　“那你为什么要去吻罗亚儿？！”顾小艾大声喊道，眼泪淌了一脸也没去擦，质问地看着厉爵风，“如果你所谓的爱只是精神上的忠贞，不代表身体……我无法接受！”　　……　　无法接受？　　什么叫无法接受？！跟他再一次分开吗？　　“那什么样的我你能接受？！”厉爵风猛地站起来，居高临下地瞪着她，“逢场作戏的我你不能接受，杀人如麻的我你就能接受了？”　　“你已经杀人如麻了！”顾小艾不假思索地说道，话没有经过大脑。　　他杀的人还少吗？只是他会变成这样，一大半都是为了她……她没有资格怪他。　　“那要是你不想他死的人呢？！”☆、【LG】关我第二次（3）　　“那要是你不想他死的人呢？！”　　顾小艾抬起眸，眼泪模糊地看着他的脸，“你在说什么？”　　“没什么！”厉爵风猛地用力扯开自己身上的衬衫，将扣子颗颗蹦掉，心浮气燥极了，“顾小艾——”　　“……”　　好久，厉爵风才冷静下来，走到她面前，低眸凝视着她的脸，声音平静下来，“我以后不再逢场作戏了，你原谅我这一次。”　　原谅这一次……　　“那就没有以后了吗？”顾小艾问道。　　为什么有这一次？　　为什么要逢场作戏？！　　为什么要在他们最幸福甜蜜的时候和另一个女人逢场作戏？！　　“从来就没有过，更不会有以后！”厉爵风坐到床边，伸手抚向她的脸，黑眸深锁着她的眸，嗓音低沉而性感，“顾小艾，原谅我这一次。”　　他的眸黑得深邃，像一汪深井能吸附住别人的灵魂，只是简单地看着她，顾小艾都会觉得自己被吞噬得什么都不剩……　　那一刹那，顾小艾几乎真的要点头了。　　他的一切，她都无法抗拒，她爱他，很爱很爱他……　　似乎知道顾小艾妥协了，厉爵风的眼里染起喜悦，修长的手指抚摸着她的脸，擦去泪痕，低下头缓缓靠近她，想去吻她的唇……　　他的唇离她越来越近，越来越近……　　电梯的那一幕再一次浮现在眼前。　　顾小艾猛地偏过头，厉爵风顿时僵在那儿，脸色僵硬极了……　　“把罗亚儿交给我。”顾小艾突然说道，正过脸看向他的黑眸，重申了一遍，“把罗亚儿交给我。”　　“不行！”厉爵风立刻否决。　　顾小艾看到了他眼底一闪而过的慌张，这样的慌张让她的心口又被插了一刀，狠狠的一刀……　　唤醒了她所有对厉爵风的沉醉。　　“你怕我伤害她？”顾小艾反问道。　　“她背后是罗家，罗家在美国……”　　“厉家财团都是我的，我需要怕罗家吗？”顾小艾从床边站了起来，看着厉爵风英俊的脸，再一次激动地大声道，“厉爵风！你那么聪明为什么连编理由都编不像！你就是想护着她而已！”　　“我没有！”　　“那你把她交给我！”　　“不行。”　　“……”　　简单明了的对白，两个人都是不考虑便脱口而出的……这样很好，可以很直接地印证了一切。　　厉爵风坐在床边，眉间勾勒着说不出的疲倦与烦燥，脸色凝重至极。　　顾小艾自嘲地笑了一声，“那好，我告诉你我的答案，这一次……我不原谅你。”　　“除了这件事我什么都答应！”厉爵风大声吼道，语气间有着慌乱。　　“我只想让你把罗亚儿交给我，由我来处置她。”顾小艾看着他道，“行吗？”　　“……”　　厉爵风没有回答，但他的沉默已然告诉了她答案，他不会答应的。　　他绝对不会答应把罗亚儿交给她处置的……　　顾小艾没有办法再和他相处下去，转身准备离开，手腕立刻被攥住，厉爵风轻轻一攥，顾小艾便跌回床~上。☆、【LG】关我第二次（4）　　顾小艾没有办法再和他相处下去，转身准备离开，手腕立刻被攥住，厉爵风轻轻一攥，顾小艾便跌回床~上。　　“你干什么？！”顾小艾瞪向厉爵风。　　“这里是你的卧室，你去哪？！”厉爵风居高临下地盯着她，眼里透露出紧张与慌乱。　　“我不想呆在这里！”　　顾小艾的语气骤然变冷。　　什么叫不想呆在这里？！　　她想走？　　顾小艾撑着从床~上坐起来，准备离开，又被厉爵风按了回去。　　“你做什……唔……”　　顾小艾的声音被堵住，厉爵风欺身而上，不顾一切地吻上她的唇，没有任何技巧性的吻，只是霸道而强行地吻着她，想让她臣服于他……　　这样，她就安静了，她就乖巧了……　　顾小艾被他强吻着，双手拼命挣扎，推着他的胸膛，他的胸膛却再健硕不过，如同一座沉重的山，她根本推不倒。　　顾小艾转过脸，不想让他吻，厉爵风的吻便密密麻麻地落在她的脸上、眼上……　　他的吻……近乎失控。　　顾小艾眼前的画面反反复复都是电梯的一幕，猛地抽回自己的手一巴掌甩向了厉爵风。　　“啪——”　　厉爵风压在她身上，被她这么一巴掌打上来，顿时僵住，黑眸居高临下地盯着她，眼神有些呆滞，脸色很难看……　　“厉爵风！别让我对你绝望！”顾小艾冷淡地一个字一个字道。　　厉爵风呆住，看着她的唇一张一合，说出那样的字眼……　　她说，别让我对你绝望！　　他们四年都熬过来了，就这一点小事她怎么能绝望？！她绝对不能绝望！　　……　　顾小艾的眸光冷极了，像是回到了最开始的时候，她看到他的目光一直是冷淡的、冷冰冰的……没有任何的温度。　　那时候的她看他……是一个强~暴~犯。　　她不能这么看他……　　绝对不能……　　厉爵风第一次将慌乱表现得这么明显，无措地从她身上离开，不再强制她，薄唇微张，“好，我不碰你，顾小艾，我暂时不碰你。”　　只要她不绝望，只要她别拿这种眼神看他，要他做什么都行……　　他们还有很长的路要走，很多路要一起走……　　别这么看着他，他不是强~暴~犯，他不是……　　“……”　　顾小艾看着他这慌乱的样子，眼眶酸到极点，却说不出一句话。　　“你留在这里，我去客房睡。”厉爵风耗尽全力安抚着她，伸手想触碰她，又收回手来，转身离开。　　他不能再碰她。　　顾小艾倒在床~上，看着他离去的背影，泪水再一次从眼角滑落。　　如果他还紧张她，如果他还爱她，为什么要做出这样的事……为什么要去吻罗亚儿，为什么让他们之间有隔阂……　　放眼望去，还有很多照片夹在绳上，她挑的……都是最甜蜜的照片。　　照片记载的都是他们最幸福的时刻。　　顾小艾躺在床~上呆呆地看着这一刻，心痛如绞，她甚至自欺欺人地想，假如她没有冒着暴雨回来就好了……☆、【LG】关我第二次（5）　　顾小艾躺在床~上呆呆地看着这一切，心痛如绞，她甚至自欺欺人地想，假如她没有冒着暴雨回来就好了……　　那就看不到了。　　看不到……她和厉爵风之间还会那么好、那么幸福……　　看不到就好了，就好了……　　*************************　　雨下了整整一夜，顾小艾不知道自己最后怎么睡着的，没有洗澡，没有洗漱，就这样倒在床~上。　　哭着哭着便睡着了。　　她又做起婚礼的美梦，梦到自己穿着层层叠叠的洁白婚纱，梦到厉爵风穿着礼服站在门口深情地注视着她。　　四年里，她就不断做着这个梦，可从来没有实现过。　　这是不是说明，梦只是梦，那只是你臆想出来的，永远不可能成为现实？！　　“砰——”　　翌日早上，房门被推开，风铃应声响声，发出清脆的叮叮铛铛声……　　顾小艾睁开眼，转眸望去，就见厉爵风走到了床前，居高临下地瞪着她，“顾小艾！你睡觉连被子都不盖？！”　　他的声音有些哑。　　一晚上了，他身上的衣服也没换过，短发没有梳理，很凌乱，脸色还是和昨晚一样难看。　　“……”顾小艾沉默着，没有回答他。　　“怎么都没洗澡，快去洗澡。”厉爵风把她从床~上攥起来。　　顾小艾坐在床边，狠狠地甩开他的手，她现在一被厉爵风触碰，就能想到罗亚儿的脸。　　厉爵风低眸看着自己被甩开的手，没有发怒，沙哑地道，“好，不洗澡。童妈亲手做了早餐，都是你爱吃的，我陪你下去吃早餐。”　　厉爵风尽量放软自己的语调，近乎卑下地讨好着她……　　顾小艾站起来，转身往浴室里走去，擦过厉爵风的臂膀，没有跟他说话，推开浴室的门进去，落锁，放水洗澡。　　顾小艾躺在浴缸里，温热的水漫过肩膀。　　“顾小艾！洗好出来，我在外面等你。”　　“洗快一点，你别在浴缸里睡着。”　　“半小时了，你再不出来，我要撞门进去了。”　　……　　厉爵风的声音隔着浴室门一直传来，越发焦急，就好像是在怕她会做什么傻事一样。　　其实他知道，她不可能做什么傻事，以前没有，现在她有了儿子更不会……　　也许，他就是笃定这样，笃定她不会放弃自己，也爱着他，所以他就去胡混了……所以他要去找新的刺激。　　不对，不是新的刺激，更不是新鲜感。　　他和罗亚儿认识不是一两天了，罗亚儿还救过他两次……　　也许，在这之前，他们就已经……　　顾小艾双手鞠起水喷向自己的脸，想抑制住自己的胡思乱想，却怎么都停不下来。　　……　　“顾小艾，我踹门了！”　　厉爵风一脚把浴室门踹开，目光有些微微慌乱地望向里边。　　顾小艾穿着浴袍正在吹头发，见他进来也是面无表情，一句话都没有说，也没有任何的反应，自顾自吹着自己的头发。　　厉爵风僵直地站在原地，凝视着她的脸，嗓音喑哑，“洗好了怎么不说一声？”☆、【LG】关我第二次（6）　　厉爵风僵直地站在原地，凝视着她的脸，嗓音喑哑，“洗好了怎么不说一声？”　　顾小艾没有理他，径自吹着头发，厉家的吹风机质量太好，没有什么杂音，她宁愿现在有什么声音可以打乱着她的思绪，打乱她和厉爵风之间的沉默。　　厉爵风站到她身后，从镜中看着她的脸，眼眶红缟。　　显然，她哭了一夜。　　“我会把罗亚儿处置给你看，只不过不是现在。”厉爵风低沉而沙哑地说道，“顾小艾，别再生气了。”　　他的语气已经软到不可思议，根本不像他的性格。　　说着，厉爵风伸手想拿过她手里的吹风机，顾小艾立刻关了吹风机放到一旁，转身离开。　　厉爵风再一次被晾在了原地。　　“顾小艾！你想要什么样的保证我都可以给你！你原谅我这一次！”　　厉爵风的声音再一次在她身后响起，带着一丝嘶哑。　　顾小艾顿住脚步，厉爵风的眼里顿时掠过一抹光。　　顾小艾回过头来，看向厉爵风，淡淡地反问道，“如果你是我，这样的答案，你接受吗？！”　　她的反应很凉薄、很淡漠……　　他受不了她这样的眼神这样的反应，完全不把他当一回事。　　“我没有接受过么？！”厉爵风脱口而出，“当年你被楚世修……”　　说到一半，厉爵风没有说下去了。　　但他想说什么，已经不言而喻。　　顾小艾呆呆地看着他的薄唇，眼泪夺眶而出，“对，我很脏。我知道，那件事在你心里一直是个疙瘩，只是你不说而已。”　　她被楚世修迷~奸过，这件事厉爵风恐怕一辈子都无法释然。　　就像她现在一样，哪怕只是一个吻，她也接受不了。　　顾小艾转身准备离开，厉爵风立刻从后伸手环住她的肩，不让她走，下颌抵在她的肩上，低声呢喃着，“对不起，对不起……我不该说这个。顾小艾，对不起……”　　那不是她的错，不是她的错……　　“你是不是觉得我让你有了一个心结，所以你也要胡混一次才能扯平？”顾小艾淡淡地问道。　　“对不起……”厉爵风只剩这一句。　　“我以为……我们经历了很多才走到今天，什么风浪都过去了。可原来……是我们自己心里的坎过不去。”顾小艾苦笑一声，“如果真是这样，我们是不是该各自冷静一下？”　　想想好，是不是真能放下所有的心结继续在一起，没有任何隔阂地在一起。　　……　　冷静一下？！　　什么叫各自冷静一下？！　　“我昨晚已经给你时间冷静了！”厉爵风强行攥过她的肩，逼迫她面对自己，四目对视，她的脸色还是那样苍白。　　“你知道我说的冷静是什么意思。”　　“分开么？！顾小艾，我告诉你，休想！”厉爵风盯着她猛地大声吼道，五指抠进她的肩膀，“我绝不会让你走！你休想离开我身边半点！”　　“厉爵风，你已经囚禁过我一次。”顾小艾看着他道，眼泪滑落，“你不能囚禁我……两次。”☆、【LG】妈妈怎么了（7）　　“厉爵风，你已经囚禁了我一次。”顾小艾看着他道，眼泪滑落，“你不能囚禁我……两次。”　　她也不会让他……关她两次，囚禁她两次。　　她不想再重蹈覆辙。　　厉爵风的脸色僵住，五指抠进她的肩膀越抠越紧。　　顾小艾吃痛地皱眉，伸手推开他。　　厉爵风任由她推开自己的手。　　顾小艾转身离开，厉爵风的声音在她身后响起，沙哑而霸道，“我不会让你走的，你死了这条心。”　　“每次都是这样。”顾小艾背对着他，苦笑着流泪，“每次你都掌控一切，你能不能有一次……站在我的立场想想我的感受？”　　说完，顾小艾头也不回地走出去。　　厉爵风僵在原地，望着她的背影消失在自己的视线里，喉咙像被塞住了一样说不出一个字。　　他宁愿她看到的是他原有的毛病再一次暴露出来，而不是他更多的卑鄙与冷血……　　那样的他……她才会真正接受不了。　　厉爵风走到床前，昨天被他甩掉的照片还落在地上。　　厉爵风蹲下身来，一张一张照片捡起来。　　自从回国之后，顾小艾变得很爱笑。　　现在……他又把她的笑容收回了。　　不是他，是那帮人收回了她的笑容……　　他绝不会放过那些暗中搞鬼的人，他要他们通通死无葬身之地。　　厉爵风的眼底闪过一抹浓烈的杀意，安静的卧室里，他的身影孤冷……　　*************************　　“进了雨季，这雨一时半会停不了。所以你也不要乱走，淋到雨会生病，要打针的。”　　顾小艾走下楼，就见到童妈领着Len在门口看雨。　　外面的雨下得连绵不绝，家乡那边下暴雨，这边下小雨……　　Len回过头来，看到顾小艾立刻开心地扑了过去，“妈妈——”　　顾小艾很累，被Len这么一扑差点摔倒，强撑起笑容道，“昨晚睡得好吗？”　　“嗯！”Len重重地点头，抬眸看向她的脸，笑容顿时沉了下来，稚声稚气地道，“妈妈，你哭了？”　　“没有啊，妈妈没哭。”顾小艾慌忙去擦自己的眼睛。　　“眼睛……红。”Len小手指向她的眼睛，很确定自己的答案，“你哭了。”　　“没有。”　　“有！”　　“早餐已经准备好了，顾小姐和小少爷快过来吃吧。”见她们母子两人僵持不下，童妈连忙出声说道。　　“好，我们吃早餐。”　　顾小艾感激地朝童妈投去一眼，童妈也是担忧地看着她，欲言又止。　　童妈不出声顾小艾也知道她想说什么，原本回国是高兴的事情，结果……才好了几天，她和厉爵风又闹僵了。　　童妈一定也看得很无奈吧。　　餐厅里，满满一桌的早餐全是顾小艾爱吃的菜，童妈显然做得很辛苦。　　Len坐在一旁没心思吃东西，一双漂亮的眼睛一直盯着顾小艾打量，有着很多疑问。　　顾小艾强打起精神，拿起筷子，一盘热腾腾的荷包蛋突然被端到她面前，盘子边上的手修长好看，指骨分明。☆、【LG】妈妈怎么了（8）　　顾小艾强打起精神，拿起筷子，一盘热腾腾的荷包蛋突然被端到她面前，盘子边上的手修长好看，指骨分明。　　不用抬头，顾小艾也知道是厉爵风站到了她的身边。　　“这荷包蛋是厉先生亲手煎的，我刚刚又热了一下，顾小姐和小少爷快尝尝。”童妈站在一旁说道，缓解着气氛。　　顾小艾低着头看向盘中的荷包蛋，一看就是手法生疏的厨艺，都有些微焦了。　　“要蘸酱么？”厉爵风在她身边坐下来，伸手拿过一瓶甜酱，嗓音低沉，举动透着一股讨好。　　“我不想吃。”　　顾小艾将筷子搁回桌上。　　Len坐在一旁愣愣地看着她，厉爵风的手还握着甜酱瓶，闻言，手指僵住，脸色难看到了极点。　　“妈妈，你怎么了？”Len忍不住出声问道。　　“我没事，快点吃，吃完妈妈带你出去买东西。”顾小艾对着他说道，声音平静得好像什么事都没发生过一样。　　“让佣人去买，外面在下雨。”厉爵风低沉地道，短发依旧凌乱，没有任何的梳理。　　“我想自己去。”顾小艾淡默地道。　　……　　很好，她还会跟他搭话，不是直接把他无视了。　　“好，我陪你们去。”厉爵风嗓音有些喑哑，单手想拧开瓶盖，指尖滑动了几下，都没拧开。　　顾小艾转过眸，盯向他的手，语气仍然漠然，“我们想自己去，不用你陪。”　　“不行！”厉爵风的手扣紧了瓶盖。　　他的语气坚决。　　他再怎么改变，再怎么放低姿态变得低声下气，他还是那个霸道的厉爵风，骨子里的东西……永远不会变。　　“我不吃了！”顾小艾索性站起来往外走，朝童妈瞥了一眼，示意她让Len把早餐吃完。　　童妈会意地点了点头。　　“……”　　厉爵风坐在那儿，余光中顾小艾的身影越来越远，乌黑的眸瞪着盘中一点没动过的荷包蛋，五指扣紧了瓶盖，怎么旋转都转不开。　　“砰——”　　厉爵风猛地将甜酱瓶砸到地上，脸色铁青。　　Len顿时吓得肩膀一缩，惊慌地看着厉爵风，不敢说一句话。　　*************************　　顾小艾坐在客厅里打开电视，新闻里正播报着各地进入雨季的新闻。　　擦得一尘不染的茶几上摆着一只玻璃瓶，上面插~了几枝蓝色妖姬，美艳动人。　　“喝杯牛奶。”　　一只修长的手端着牛奶杯进入她的视线。　　厉爵风第一次这么有耐心地讨好着她，姿态卑低地做着一件件事情，嗓音低哑，“乖，喝点牛奶。”　　想要跟他吵，想要跟他斗，她总得留点体力。　　顾小艾坐着没有动。　　一早上下来，厉爵风被她晾了不止一两次。　　倒吸一口气，厉爵风按捺住情绪，将牛奶杯放到茶几上，低眸凝视着她的脸，低声道，“你想吃什么？我让厨房去做。我做一顿菜给你吃，好么？”　　“你不用陪罗亚儿么？”顾小艾看着那杯牛奶忽然反问道，语气里充斥着敌对的刺意，她不想这样，可一出声……无法扼制。☆、【LG】妈妈怎么了（9）　　“你不用陪罗亚儿么？”顾小艾看着那杯牛奶忽然反问道，语气里充斥着敌对的刺意，她不想这样，可一出声……无法扼制。　　……　　厉爵风的眸色沉了沉，捺着性子道，“你不是很喜欢吃辣？我做一次给你吃，不过只能吃一次。”　　只要她高兴，只要她放下这一件事情。　　“如果我让你厌烦了，你没必要再在我面前低声下气。”顾小艾双手环抱住自己，红缟的眼冷淡地看着他英俊的脸，“如果你还爱我，为什么又要出去逢场作戏？！”　　这很矛盾不是吗？　　如果他爱她，没有厌烦这段感情，为什么要和罗亚儿纠缠在一起？　　如果不爱了，如果他真的嫌她曾经脏过，他现在这样低声下气地讨好着她又算什么？！　　难道他讨好两句，放低姿态做一些事，她就要接受他脚踩两条船？　　难道因为她曾经被迫失了身体，现在她也要接受他出去鬼混吗？　　对不起，她做不到。　　她没有那么心胸宽阔。　　……　　“我保证过了，我以后都不会再吻她，更不会和她做更多的事。”厉爵风凝视她的眼，一字一字道，“我承认我这一次很混蛋！但我保证不会有下一次！”　　“……”　　顾小艾低下脸，双手环抱着自己，一句话都没有说，极端的沉默。　　她的沉默让厉爵风咬紧了牙关，不管他怎么说、不管他怎么做，她现在就是打定主意不原谅他了，是么？！　　厉爵风的眼里掠过一抹不耐烦的怒意，“顾小艾，你也口口声声地说爱我，如果你爱我，就不能原谅我这一回？！你要什么我都可以给你，你要我怎么做都行！”　　“对，我爱你。”顾小艾苦涩地笑了一声，“所以我无法忍受。”　　因为她到还在还爱着他，可能到死那一天，她都没办法再爱上另一个男人……也正因为这样，她没办法接受这样的感情。　　“……”　　厉爵风语塞，瞬间变得比她还沉默，很久才张嘴要说些什么，身上的手机震动起来。　　厉爵风拿起手机，脸色一下子又难看下来，没有接，直接挂断了，低沉地道，“我要出门一趟。”　　“又是逢场作戏？”顾小艾坐在沙发上反问，唇角勾着一抹嘲讽的笑容。　　他就不能编个女人能接受的理由和借口吗？　　她脸上的讽刺让他呼吸很不顺，厉爵风语气僵硬地道，“我有事要办。你在家好好呆着，我回来给你做菜吃。”　　“……”　　顾小艾没有说话，看着他走进一间房里。　　要么爱，要么放手……他这样，算怎么回事？！算什么？！　　*************************　　顾小艾坐在沙发上，好久都没有动过，电视里播放着一条条新闻，她却一个字都没有听进去……　　“妈妈……”　　稚嫩的声音在她耳边响起……　　顾小艾转过头，就见Len站在她面前，漂亮的眼睛直直地盯着她，两只小手捧着沉甸甸的盘子高高举起，想要递给她。☆、【LG】妈妈怎么了（10）　　顾小艾转过头，就见Len站在她面前，漂亮的眼睛直直地盯着她，两只小手捧着沉甸甸的盘子高高举起，想要递给她。　　盘子里堆着各种早餐，汤包、虾饺、荷包蛋、面包全被放到了一起……各种怪异。　　“怎么把这个端过来？”顾小艾连忙将盘子接过来放到茶几上，“你吃过了吗？”　　Len摇着小脑袋，声音稚嫩，“给你吃！你没吃！”　　……　　他是想说她没吃，所以特地端这些合并的早餐过来给她吃吗？　　“这些都是小少爷亲自夹到盘子里，还问我顾小姐喜欢吃哪一道。”童妈拿着叉子跟筷子过来，跟着摆到茶几上。　　全是Len自己夹的？　　顾小艾看着堆得跟小山似的早餐，估计食物的味道早就混掉了，但莫名地，顾小艾觉得心口是暖的。　　至少她现在……还有儿子，很乖很贴心的一个儿子。　　“儿子好乖。”顾小艾拍了拍他的头。　　“妈妈吃！”Len用叉子叉了一块蒸饺递给到她唇边，催促着她，“妈妈快吃快吃！”　　顾小艾只好张嘴吃下，味道果然变得怪怪的了，但怎么说都是他的心意，再难吃也得吃。　　“你也吃。”顾小艾勉强挤出一丝笑容说道。　　“你吃饱。”Len摇着脑袋，又叉起一块蛋饺放到她唇边，尽心尽力地扮演着照顾人的角色。　　闻言，顾小艾的鼻子顿时酸楚到不行，酸得她想掉泪。　　厉老去世后，他们得了一大笔庞大的遗产，钱、权、势都有了……还有一家三口都好好的，没什么比这样的人生更好了。　　可为什么……突然之间就变成了这样？！　　顾小艾抬起眸，把泪意眨下，眸光瞥过童妈的脸。　　只见童妈站在那里望着窗外，一脸的凝重，心事重重的模样。　　童妈在看什么，神色这么怪异？！　　顾小艾从沙发上站起来，顺着她的视线望过去，就望见窗外远处的大门口，一个纤影撑着伞站在雨中，等待着什么。　　罗亚儿。　　……　　顾小艾冲出去跑到门口，童妈连忙追上来，“顾小姐。”　　顾小艾站到门口，隔着雨雾，只见外面的大门外，罗亚儿穿着漂亮的裙子，做着美美的发型，手上握着伞来回踱步……　　她跑到这里来了？！　　顾小艾差点笑出声来，罗亚儿居然跑到这里来了……　　顾小艾的双手不由得捏紧了衣裳。　　“你们站在门口做什么？”低沉磁性的嗓音传来。　　顾小艾转过头，就见厉爵风换了一身西装帅气地走过来，他洗过澡了，一扫之前凌乱而疲惫的模样，显得精神奕奕。　　“呵。”　　顾小艾真的笑出了声，冷冷的，带着冰冷的讽刺。　　厉爵风盯着她，面色冷了下来。　　“厉先生，那个……”童妈迟疑地看着他们，最后道，“罗小姐在外面。”　　“……”　　厉爵风的目光一凛，猛地冲了出去，一脸铁青。　　顾小艾站在门口，被他撞到，只是轻轻地撞了下，她却觉得疼，疼到撕心裂肺。☆、【LG】我尽力了（1）　　顾小艾站在门口，被他撞到，只是轻轻地撞了下，她却觉得疼，疼到撕心裂肺。　　两个守门的保镖见厉爵风跑出去，连忙撑着伞跟了出去。　　顾小艾望着厉爵风的背影，望着他一路狂奔到大门，罗亚儿一脸惊喜地看向他，大门缓缓开启。　　“童妈，你认识罗亚儿？”顾小艾望着厉爵风的背影淡默地问道。　　“这……”童妈又变得迟疑，“顾小姐带Len回家乡扫墓的时候，罗小姐来找过厉先生。”　　已经来找过了？　　罗亚儿……你还真是神通广大啊……　　也不一定，说不定就是厉爵风让她来找的呢？　　“呵。”　　顾小艾又笑出声来，唇角勾起明显的弧度。　　“顾小姐，你笑什么？”看着顾小艾的笑，童妈不知道该说什么。　　“你不觉得好笑吗？”顾小艾淡默地说道，嘲讽至极。　　“……”　　Len站在顾小艾的身旁抬眸看着她，漂亮的小脸上满是不解……　　雨连绵不绝地下着，大门被打开，罗亚儿连忙举高伞为厉爵风撑起一片天空，厉爵风一把将她的伞摔到地上，大声吼道，“谁他~妈准你来这的？！”　　“是你说的……”　　罗亚儿再说什么声音就变小了，顾小艾听不到。　　只看到两人淋在雨中，两个保镖将伞替厉爵风撑起，罗亚儿却淋在雨中，漂亮的裙子都被打湿了，湿漉漉的长发贴着脸说着什么，楚楚可怜的样子……　　顾小艾想，她一定哭了，只是下着雨看不到……　　下一秒，罗亚儿投进厉爵风的怀里，厉爵风一把攥过她的臂，将她拖了出去，打开外面的一部车，把罗亚儿给强行塞了进去。　　厉爵风的一个保镖立刻上前将司机拖了下来，自己坐上驾驶座，开车载着罗亚儿离开……　　……　　厉爵风大步走了回来，半边衣服都已经被打湿，短发湿着。　　顾小艾没有哭，甚至在他们说话的时候都没有走出去，静静地看着厉爵风朝自己走过来。　　“我不会再让她出现在你面前！”　　像是知错了一样，厉爵风站到她面前又开始保证。　　顾小艾第一次觉得，原来保证和甜言蜜语听多了……也会麻木。　　“那她会出现在你面前吗？”顾小艾出声问道，嗓音莫名地哽着，艰难地把一句话说完整。　　厉爵风的眸光黯了黯，“我很快会把她解决掉！”　　“我听不懂。”顾小艾很诚实地说道，“你说的很多话我都听不懂了……”　　“那就不用懂！”厉爵风伸手抚向她的脸，“等我回来给你做菜吃，乖，好好呆在家里，不要乱跑。”　　他的手很修长很大，温热，也带着雨水的潮湿……抚摸她脸庞的动作就像在抚摸一只小狗。　　仿佛她只是一只宠物，说几句好听话、称赞几句就够了。　　“……”　　听着他的话，看着他的眼神，还是那样宠溺，似乎他厉爵风对她从来就没有变过，顾小艾真觉得是不是自己要求过份了？是不是要求的太多了？☆、【LG】我尽力了（2）　　听着他的话，看着他的眼神，还是那样宠溺，似乎他厉爵风对她从来就没有变过，顾小艾真觉得是不是自己要求过份了？是不是要求的太多了？　　一部车在厉爵风的背后停下，这回，厉爵风连衣服都没换就往车上走……　　看着他的背影，顾小艾出声喊道，“厉爵风……”　　别走。　　别再去见罗亚儿了。　　当我求你……　　顾小艾盯着他的背影，嘴唇微微颤抖，她想要各自冷静的时间，但她还没有放弃这段感情……　　可为什么他要这么做？一而再、再而三地……　　罗亚儿很好吗？比她好很多吗？她到底做得不够？　　厉爵风站在雨中，保镖替他撑着伞，厉爵风微微侧过头，但没有回头看她一眼，低沉地道，“我说过我会把她解决给你看！等我回来！”　　“厉爵风——”　　厉爵风刚要往前，再一次被唤住，顾小艾苍白的声音在他身后响起，“也许我一直都不如你付出得多，但这段感情，我努力过了，我尽力了。”　　不是她想断了。　　是他不想延续下去了……　　为什么他要让他们中间要插~进另外一个女人？！　　为什么他永远是这一种态度？！　　闻言，厉爵风脸色沉了沉，随即还是头也不回地往车上走去……　　顾小艾慢慢捏紧了自己的衣裳，盯着那部车在雨中远去，牙关咬得紧紧的，唇在颤栗，眼神里迸射出恨意……　　“妈妈……”Len望着远去的车，上前攥了攥顾小艾的手，却发现她的手握得死紧，攥都攥不开，“妈妈怎么了？”　　“我现在只想离开这里！”顾小艾用力地说道，泪水再度从眼眶滑落，心口的位置很疼，疼得像死过去一般。　　她现在只能眼睁睁地看着厉爵风去罗亚儿那里，而她，什么都做不了，什么都做不了……　　“我们走！”　　闻言，Len立刻双手拉着她往门口走，童妈站在一旁还没来得及阻止，就跳出了两个保镖拦住她们，“顾小姐、小少爷，厉先生请你们好好呆在家里。别为难我们。”　　……　　“妈妈……”Len抬起头不解地看着顾小艾，一脸的不明白。　　“没事。”顾小艾强打起精神把Len拉回来，弯下腰跟他耐心地说道，“你乖乖和童妈去吃早餐，好不好？”　　“不哭。”Len像是没听到她的话一样，伸出小手擦了擦她脸上的泪痕，很认真地安慰着她，“不哭。”　　“嗯，不哭。”顾小艾点头，把Len推向童妈，然后转身走到楼上。　　*************************　　厉爵风不把罗亚儿交给她，那好，她亲自去找，她一定要出了这个厉家别墅，绝不能被厉爵风继续囚禁。　　顾小艾走到楼上的卧房里，推开阳台的玻璃门，站在阳台上往楼下望去。　　下雨天，外面的保镖不多，但她身边时刻都有保镖跟随，她和Len想离开这里简直是难如登天。　　况且，这里所有的通讯都被断了，这是厉爵风囚禁她的惯用手法了，不让她和外界联系，甚至把女仆们的手机都没收起来。☆、【LG】我尽力了（3）　　况且，这里所有的通讯都被断了，这是厉爵风囚禁她的惯用手法了，不让她和外界联系，甚至把女仆们的手机都没收起来。　　不让她有一丝机会逃出生天。　　“妈妈——”　　Len小手推开房门走了进来。　　顾小艾正坐在书房里对着一台没有网络的电脑咬唇，听到他的声音便道，“我在这里，你早餐吃了吗？”　　“我不饿。”Len摇着头走进来，一双漂亮的眼睛担忧地看着她。　　被她和厉爵风这么一闹，Len连饭都磨磨蹭蹭地没吃好。　　她不想让Len卷入她和厉爵风之间的事，只想让他还和以前一样。　　“不饿也要吃，妈妈陪你去吃好不好？”顾小艾勉强地露出一丝笑容说道。　　Len还是摇头，“妈妈。”　　顾小艾坐在椅子上看着他，Len眨巴着眼睛问道，“妈妈想走，他们不准，为什么？”　　Len努力把自己能想到的语句都组织起来表达着自己的意思。　　“……”　　面对Len，顾小艾语塞，半晌才道，“因为爸爸和妈妈有些小矛盾，不过很快就能解决的。”　　Len仍是一脸的懵懂。　　顾小艾看了一眼电脑，自言自语地道，“要是现在有电话就好了。”　　有电话，她就能向外界求救。　　“电话！”Len指向书桌上的电话机。　　“那是打不通的，家里现在没有一部电话能打。”顾小艾苦涩地一笑。　　“打电话给谁？”Len又问道。　　顾小艾愣了下，紧接着随口说道，“给你二伯。”　　“二伯电话是多少？”Len又在问问题。　　……　　这孩子今天怎么问题这么多？！　　顾小艾不由得看向Len，Len一脸认真地看着她，顾小艾只好把厉爵斯的号码报出来，“你今天问题好像特别多。”　　Len眨了眨眼，抬起手又去擦她的脸，“不哭。”　　“妈妈没哭。”顾小艾笑了笑，“有我家宝贝儿子，妈妈就不会哭。”　　闻言，Len立刻开心地笑起来。　　“好了，快去吃早餐，妈妈陪你好不好？”顾小艾说着要站起来。　　“我去找童妈。”Len冲她露出一个大大的笑容，转身离开。　　“嗯，乖。”　　顾小艾没跟着他走，面对着一台电脑犯了愁，绞尽脑汁想着办法，低眸瞥到手上仍戴着的宝石戒指，眼眶再一次红了。　　Len小手拉着书房门准备关上，望了一眼坐在书桌前的顾小艾，Len不禁垂下眼，眼珠子骨碌碌转着，慢慢将门关上……　　*************************　　Len一步一步走下楼，小脸很严肃，妈妈要打二伯的电话，家里没有电话……　　外面都有电话的。　　可这里有人不让他们出去。　　妈妈打不到电话就会不开心，妈妈要打电话给二伯……要打电话给二伯……　　“小少爷，早餐我们又热过了，快来吃吧。”　　见他下来，几个女仆立刻围上来异口同声地说道。　　Len晃了晃小脑袋，两只小手绞在一起，妈妈要打电话给二伯……妈妈要打电话给二伯……电话在外面……☆、【LG】我尽力了（4）　　Len晃了晃小脑袋，两只小手绞在一起，妈妈要打电话给二伯……妈妈要打电话给二伯……电话在外面……　　“小少爷，那不如我们去玩玩具，一边玩一边吃饭好不好？”女仆们跟着他提议。　　玩玩具？　　昨晚看电视里那个游戏叫什么……　　Len转过身来，低着眸并不直视她们，只道，“我玩捉……”　　“捉迷藏是不是？我们陪小少爷玩啊？”女仆们见Len有了兴趣立刻说道，“那谁当鬼？”　　Len低着眸，随手指了一个，“数到三千……五千！”　　“啊？数到五千？”被指的女仆大嚷起来，“哪有捉迷藏数到五千的，那很久……”　　她还没说完便被旁边的女仆推了一记，“小少爷让你数多久就数多久，哪来那么多废话。”　　“哦……好吧……”　　女仆只好用手捂住眼睛蹲了下来。　　其她女仆们立刻作鸟兽散。　　Len立刻往门外走，被保镖们拦住，“小少爷，外面下着雨，你去哪？”　　Len转着眼珠子，不与人直视，小手抢过一旁的伞，僵硬地道，“捉……迷藏。”　　“外面在下雨，会着凉，你躲别墅里就好了。”保镖耐心地说道。　　Len一手抱着伞摇头摇得跟拨浪鼓似地，低着头，手指向一个转弯角落，“我躲那里，没有雨。”　　保镖们顺着他指的方向望过去，是外面的一个转弯，有檐挡着，的确没有雨。　　“那也不行，外面很冷，你会感冒的。”　　“我躲那里，拿伞……遮风。”　　Len双手紧紧地抱住雨伞，低着头有些怯怯地说道，稚嫩的声音很僵硬，他还没有试过和不熟的人说这么多话。　　“可是……”　　Len的头顿时埋得更低了，忤在门口不动了。　　两个保镖顿时面面相觑，他们都知道小少爷的特殊情况，有儿童孤独症，不擅与人交流，很自闭。　　要是不顺他的心意，不知道会不会加重他的病情？　　“那好吧，你过去躲吧。”保镖妥协道，“要小心点。”　　“谢谢。”　　Len低低地说了句，抱着雨伞便在檐下往转弯处跑过去。　　两个保镖转头望过去，就见一把撑开的伞露出了转角，不禁相视而笑。　　小孩子就是小孩子，藏得这么明显，别人一找就找到了……　　*************************　　外面雨势连连，环境一流的法国餐厅里却是安静极了，小提琴音乐悠扬动听。　　整个餐厅都被包了下来，只为两个人服务。　　换过造型的罗亚儿坐在厉爵风的对面，切好一份份牛排，然后将盘子和厉爵风的换了一下。　　厉爵风眼底的神情一僵，飞机上顾小艾替他切牛排的一幕重现眼前，薄唇不由得抿紧，眸色变深，轮廓弧线变得冷硬。　　“爵风，你知道吗？现在对我来说简直像做梦一样。”罗亚儿切着盘中的牛排笑着说道，漂亮的脸上满满都是甜蜜与幸福，“你在我眼里，是最优秀的男人，我从来不敢奢望能独占你，能留在你的身边，就是我最大的幸福……”☆、【LG】我尽力了（5）　　“爵风，你知道吗？现在对我来说简直像做梦一样。”罗亚儿切着盘中的牛排笑着说道，漂亮的脸上满满都是甜蜜与幸福，“你在我眼里，是最优秀的男人，我从来不敢奢望能独占你，能留在你的身边，就是我最大的幸福……”　　厉爵风坐在罗亚儿对面，修长的手拿着叉子越发僵硬。　　……　　“顾小艾，你也口口声声地说爱我，如果你爱我，就不能原谅我这一回？！”　　“对，我爱你。所以我无法忍受。”　　……　　女人的差别真是天差地别。　　“还记得在英国的时候吗？”罗亚儿柔柔的声音在小提琴乐中响起，微笑着注视他英俊的脸庞，“那时候我为了你受了伤，你亲自过来看望我，那一瞬间，我告诉自己，不管怎样，我都要留在你的身边，哪怕死了都值得。”　　罗亚儿像唱着独角戏一般，不停地诉说着。　　厉爵风黑眸黯沉，盯着盘中切好的牛排，最终一块都没有动，把叉子放到一旁。　　“能得到你青睐的一眼，对我来说就是一种奢求。”罗亚儿继续径自一个人说着，即使得不到任何的回应也是一脸幸福，“你吻我的时候，我真得很开心。”　　罗亚儿看着他冷漠的脸，自觉说多了，不禁柔声问道，“我是不是太多话了？难得一起吃顿饭，却全是我的声音，你会不会嫌我烦？”　　厉爵风冷冷地睨她一眼，端起桌上的红酒杯递向她，嗓音低沉，“喝酒。”　　“嗯。Cheers。”罗亚儿轻轻地与他碰杯，优雅至极，眼里全是浓浓的爱意，掩藏不了的浓烈……　　……　　一个侍应生笑容满面地走过来，手里抱着满怀的花，笑着说道，“小姐，这是这位先生送您的花。”　　罗亚儿一脸震惊地看向厉先生，难以接受突如其来的惊喜，连忙伸手抱过一捧沉甸甸的鲜花，伸手拨着里边各式各样的花，欣喜的笑容慢慢冷却下来。　　这捧花是由各种花组成的，都是一些很昂贵的花，组合得很漂亮，一看就是大手笔。　　但这么多花中……没有一朵是百合花。　　她最爱洁白的百合花，在厉家庄园的时候也都会种植，还会在他的房~间里摆上几盆……两年多了，他都没有发现吗？　　“不喜欢？”厉爵风看了她一眼，端着酒杯轻茗一口，垂下眸的一瞬目光变得幽冷。　　“很喜欢。”　　罗亚儿又笑起来，把一大捧花束放到一旁的椅子上，“你送什么我都喜欢。”　　就算不是百合花，就算他没有发现她的爱好，只要是他厉爵风送的，她就喜欢，完完全全地喜欢。　　……　　“我和那个医生，谁对你来说更重要？”厉爵风突然问道，嗓音低沉而磁性。　　“医生？你说Evan？”罗亚儿注视着他，眼里充斥着爱意。　　厉爵风不可置否地颌首。　　“Evan是我最好的朋友，也是我学习护理的导师，他是个很好的人，医术高明。”罗亚儿笑着说道。☆、【LG】我尽力了（6）　　“Evan是我最好的朋友，也算是我学习护理的导师，他是个很好的人，医术高明。”罗亚儿笑着说道。　　“阴谋更高明。”厉爵风冷冷地道，眼里的杀意一晃而过。　　“什么？”罗亚儿怔住。　　“在我身上装窃听器，教你威胁我，都是他的杰作？！”厉爵风阴冷地问道，唇角勾起抹弧度，嘲弄至极。　　“这……”罗亚儿一时间语塞，笑容冷却下来，“你不要去找他的麻烦，他只是帮我而已。”　　厉爵风没有作声。　　“真的，爵风，你别抓他，他还要替大嫂治病。”罗亚儿有些焦急地说道。　　抓Evan？！　　那个医生有备而来，抓了也只会和罗亚儿重复一样的话，拿着录音来要胁他。　　“他只是为我好而已……”罗亚儿再度说道。　　为她好？！　　厉爵风冷笑一声，冷漠地睨着罗亚儿的脸，“这么说，他对你很重要？！”　　罗亚儿错愕地看着他，随即笑起来，“爵风，你在吃醋吗？”　　厉爵风冷冷地看着她，眼底没有一丝感情，也没有作声。　　“Evan只是我最好的朋友，我不开心的时候他常常都会开导我。”罗亚儿微笑着说道，“你们两个相比，当然是你更重要。”　　她为厉爵风耗费了那么多心思，付出自己的所有，甚至最后卑鄙地做出窃听这种事……　　没什么比厉爵风更重要。　　“他什么底细？”厉爵风紧接着问道，拿起酒杯又喝了一口。　　“底细？Evan是个医生呀。”罗亚儿不明所已地道。　　还要什么底细？能有什么底细？　　“你们怎么认识的？”厉爵风冷冷地问道。　　“也就是之前我想为你学护理的时候认识他的，他是个很温柔很善解人意的男人。”罗亚儿坦承地说道，“后来我们就成为了最好的朋友，我有心事的时候都会找他吐苦水。”　　“既然你们这么好，你去探听一下他的底细。”厉爵风看着她沉声说道，带着不容置疑的霸道。　　“探听底细？”罗亚儿愣住，随即像是想明白过来，笑容一寸一寸凉了下去，“爵风，你突然对我这么好，就是想让我去探听Evan的底细？”　　“不要用我的名义，凭你自己的本事查他的底，你是最接近他的人。”厉爵风冷冷地说道。　　“我以为你……”罗亚儿的声音瞬间变得颤栗，“我以为你……回到国内，想念我了才会……”　　才会突然对她那么好，还吻她，还出来陪她一起共进餐点。　　“那你去不去？”厉爵风冷声反问。　　“Evan有什么好查的，不就是一个普通人吗？”罗亚儿的嗓音几乎带着哭泣，“我跟他只是很纯粹的好朋友，我不想调查他。”　　……　　“你可以不去。”厉爵风冷笑一声，修长的手端起面前的牛排盘子，端到一旁空中。　　牛排是罗亚儿一块一块切好的。　　厉爵风眼底冷漠，唇角勾着残忍的笑容弧度，没有一丝感情，手一转，盘子翻转，牛排一块一块掉落到地上。☆、【LG】小少爷不见了（7）　　厉爵风眼底冷漠，唇角勾着残忍的笑容弧度，没有一丝感情，手一转，盘子翻转，牛排一块一块掉落到地上。　　罗亚儿的眼眶当即红了。　　厉爵风继续面无表情地倒着牛排，罗亚儿终于忍不住道，“好，我帮你查他。”　　厉爵风收回盘子，搁到桌上，牛排已经倒了一大半，而他——还没有尝一口。　　“不要在他面前暴露我们的关系到哪一步，你就说你来了中国，我还是一样不理你，找他诉苦就行了。”厉爵风冷冷地说道。　　“这话……你那天吻我的时候就想说的吧？”罗亚儿拿起纸巾擦掉眼泪，苦涩地说道，“就算你要我帮你去查，你就不能像那天一样对我那么好吗？我会更加死心塌地。”　　何必用这种方法呢？　　他就不怕她倒戈相像Evan吗？　　厉爵风冷漠着拿起酒杯迎向她，冷冰冰地道，“事成之后，我会送你一样礼物。”　　像那天一样？　　顾小艾不喜欢、不能忍受。　　“真的吗？”罗亚儿又破涕为笑，“爵风，你以后别再贱踏我对你的心意了，好吗？”　　厉爵风不置可否地颌首。　　罗亚儿笑得开心，“那你吃牛排。”　　厉爵风的眼底划过一抹僵硬。　　*************************　　艰难地出了浅水湾社区，Len小小的身体已经浑身湿透，茫然地望着大马路上雨雾濛濛的一切，两只小手绞在一起，不知道该如何自处。　　路上只有车子飞快地在雨中驶来驶去，他找不到人借手机……怎么给二伯打电话？！　　该怎么办？　　Len一张小脸五官都快皱在了一起，雨水打得他很冷，继续往前走去。　　妈妈要打电话给二伯、妈妈要打电话给二话……　　不远处，一部银色跑车在雨中尾随着他的小身影。　　梁暖暖坐在驾驶座上，手上握着一只手机，唇边露出一抹笑容，“Evan，我看到他们的儿子一个人跑出浅水湾，你说这是不是整垮他们两个人的最好时机？”　　用那个孩子去牵制厉爵风和顾小艾，一定能要他们生就生，要他们死就死……　　“你不要冲动。”Evan的声音从手机那端传来，“你跟着那个孩子就行了，不要出面，我马上过来。”　　“你到中国了？你不是在英国？”梁暖暖蹙眉。　　“我怕我再不过来，一盘好棋要被你捣乱了。”Evan优雅地说完挂了电话。　　梁暖暖把手机丢到一旁，继续跟着Len。　　去哪里打电话呢？　　去哪里打电话……　　Len走在雨中一脸的迷茫，路上没有行驶的车辆肯为他停一停。　　拐拐弯弯地走了一些路，Len走到全是商家的闹市区，人早已被淋得像只落汤鸡，一个人茫然地走在街头。　　这里人很多。　　可怎么去问人要电话？　　Len犯了难，两只小手越发绞得紧，满脸的难色，最后走到公用电话亭前，想要打电话却怎么伸手够都够不到……　　Len顿时急得脸色都变了，怎么办？他要打电话，他要替妈妈打电话给二伯……☆、【LG】小少爷不见了（8）　　Len顿时急得脸色都变了，怎么办？他要打电话，他要替妈妈打电话给二伯……　　“小朋友，你怎么一个人站在这里？”　　“怎么全身都淋湿了？你爸爸妈妈呢？”　　两个年轻娇俏的声音在他身后响起。　　Len转过头来，只见两个十七、八岁的女孩子撑着伞站在他身后，见他回过头来，两个女孩子瞬间尖叫了——　　“哇啊……好漂亮啊！”　　“好漂亮的孩子啊……妈呀，怎么会有这么漂亮的孩子！”　　“小帅哥你要打电话找妈妈吗？我抱你打啊！”　　两个女孩都来了劲，其中一个上前不由分说地抱起Len，让他可以够到电话摁键。　　Len板着小脸，没什么表情，视线更不敢与她们直视，小手抓起电话听筒，一手按在数字键。　　“小帅哥，你这样打是打不通的，我这里有电话卡，借你啊。”另一个女孩子笑着说道，插~进电话卡。　　“谢谢。”　　Len低声说道。　　妈妈说过，别人帮助了你一定要说谢谢。　　“哇……他说谢谢，声音好好听哦。”　　“这孩子，长大了一定祸国殃民啊！”　　“真的好想拐带啊啊啊啊啊！”　　……　　两个女孩子在Len的耳边不断发出连连的尖叫声，Len摁着数字键，又是说他拨打的空号……　　Len不甘心地摁着数字键，一遍又一遍，却使终打不通，小脸变得苍白。　　“怎么了？小帅哥。”　　另一个女孩子收起伞挤进来问道。　　“我刚刚也打不通。”Len板着小脸说道，小脸苍白，唇紧紧抿在一起，急得不行。　　“打不通？你是不是记错号码了？”　　“没有！”　　Len很大声说道，任何数字他只要听一遍看一遍就能记住，他不会记错的，妈妈说的就是这个号码！　　“你别急别急。”两个女孩子见这个漂亮的小男孩急了起来，连忙安抚他，“不如你告诉我们，你爸爸妈妈在哪，我们叫出租车送你过去好不好？”　　在哪？　　Len转着一双乌黑的眸，二伯在哪里呢？　　“伦敦……英国。”Len稚声稚气地说出来，小脸板得严严实实的，漂亮的眼睛始终垂着。　　“你爸妈在英国？！”两个女孩子大声嚷起来，面面相觑，眼里的话不言而喻——这个孩子有问题。　　“哎，算了算了，看你长得帅，我这里正好有张国际卡，给你打，不过只能打一小下下哦。”　　女孩子换了一张卡插~进去，Len不明所已地看了一眼那卡，小手又开始摁数字，听着里面的官方提示。　　这一回，电话接通了。　　“哪位？我是厉爵斯。”厉爵斯吊儿郎铛的声音在电话那端响起。　　Len双手激动地握住电话听筒，对着听筒喊道，“二伯！”　　二伯？！　　两个女孩子又被Len的声音给惊住了，打国际电话给自己的二伯？这孩子真是病得不轻啊……　　“Len？！”厉爵斯在那端震惊地唤出他的名字，随即又笑得流里流气，“要死了，你比你爸妈都有良心，知道回国以后要打电话给我报平安！”☆、【LG】小少爷不见了（9）　　“Len？！”厉爵斯在那端震惊地唤出他的名字，随即又笑得流里流气，“要死了，你比你爸妈都有良心，知道回国以后要打电话给我报平安！”　　“二伯，妈妈要电话给你。”Len拿着听筒说道。　　“那让她听电话。”　　厉爵斯意外极了，他这个侄子居然会主动打电话给他，平时话都不会跟人多说半句。　　“他们不让妈妈出来！”Len立刻又说道。　　“什么？！”厉爵斯一下子变得一本正经，“什么叫他们不让妈妈出来？！你妈妈呢？爸爸呢？他们在哪？！”　　一连串的问题抛出来，让Len难以招架。　　“妈妈在家里，出不来。”Len艰难地组织着自己知道的语句说道，“二伯，你来救妈妈，她出不来。”　　“救？！”　　怎么会用这么严重的字眼？！　　厉爵斯一下子愣住，反复问道，“那你现在在哪呢？！谁不让你妈妈出来？！”　　“我……”Len正不知道该怎么说时，电话被旁边的女孩子给挂了回去。　　“小朋友，你打的时间够长了，轮到我们电话咯。”两个女孩子认真地说道。　　Len被放着站到一旁，看她们打电话，眼睛直勾勾地盯着她们手里的电话卡，他还没说完……　　“小帅哥，那你在这里等爸爸妈妈，我们要出去玩咯！拜拜！”　　两个女孩子认定这孩子脑子有病，肯定是拿着国际卡瞎打一通，所以赶紧闪人。　　Len看着她们远去的背影，一个人站在电话亭里小手又绞到一起，浑身湿透，眼睛眨了眨。　　给二伯打过电话了。　　现在回去找妈妈吗？嗯，对，找妈妈！　　Len走出电话亭，看着车水马龙的大街，忽然懵了，小脸没有一丝血色，妈妈在哪？妈妈在哪里？！　　他不知道怎么回去了……要怎么回去？！妈妈在哪里？！　　妈妈……　　梁暖暖的车停在不远处，紧紧盯着Len的小身影，另一部轿车从远处慢慢开过来……　　*************************　　顾小艾在书房里坐了很久，按着眉心，明明该思考怎么出去，但眼前反反复复都是电梯的那一幕，反反复复都是厉爵风在雨中离开的情景……　　她根本无法冷静思考，脑袋疼得厉害，跟快炸了一样。　　“顾小姐，顾小姐，不好了……”　　门猛地被打开，一个女仆撞进来，脸色都白了，“顾小姐，不好了，小少爷不见了！”　　“……”顾小艾整个人呆住，“你说什么？”　　什么叫……不见了？　　Len不是跟着童妈去吃早餐了吗？这个时间应该差不多吃完了，什么叫不见了？！　　“小少爷刚刚提议玩捉迷藏，要我数到五千，可等我去找的时候，我们才发现他不见了！”女仆一脸焦急地说道。　　“那肯定是躲到不容易找的地方了，还不去找？！”顾小艾连忙从书桌前站了起来，双腿近乎麻痹，跌跌撞撞地往外跑去。　　“不是这样，刚刚保镖有看到他躲起来，但后来去看时，就只有一把伞，小少爷已经不见了！”☆、【LG】小少爷不见了（10）　　“不是这样，刚刚保镖有看到他躲起来，但后来去看时，就只有一把伞，小少爷已经不见了！”　　女仆紧张地跟着顾小艾身后。　　只剩下一把伞？！　　顾小艾整个人都快放空了，往楼下跑去，别墅的仆人们已经乱作一团，显然是找了一圈都没有找到才不得不来通知她。　　童妈从外面赶过来，见到顾小艾皱眉说道，“Len跑出浅水湾了，刚刚浅水湾的门卫见过他，Len还要打电话，没有打通，就趁门卫不备一个人跑出去了……”　　打电话？！　　顾小艾愣住，忽然想起之间Len不断问她一些问题，什么电话，什么厉爵斯的电话……他跑出去找电话打给厉爵斯了？！　　他才四岁！　　他跑什么跑！　　他知不知道外面有多危险！　　顾小艾一瞬间六神无主，脑袋一片空白，不知道该怎么办，她为什么要跟Len说那么多……　　顾小艾跑出门口，保镖立刻拦住她，“顾小姐，厉先生让你呆在家里。”　　“现在是我儿子不见了！你还要我呆在这里？！你当我是死人吗？！走开！”　　顾小艾大声说道，用力地推开他们，跑进雨中。　　“顾小姐——”　　童妈、女仆、保镖一群人立刻跟在她身后。　　童妈替她撑着伞，顾小艾冲到外面。　　一个保镖指向旁边的镂空式围墙，“下雨天，外面的保镖不多，小少爷应该就是从那里钻出去的，我们都没有发现。”　　Len为了出去找电话，冒雨逃了出去？！　　他只是个小孩子，他能做什么？也不跟她说一声，为什么父子俩都是一个样，都那么喜欢隐瞒？！什么都不跟她说一声！　　不对，不是Len的错，是她错！　　她不该在一个小孩子面前提什么电话的，不提的话Len就不会一个人跑出去！　　都是她的错！　　现在该怎么做？现在该怎么办？！她儿子呢……　　顾小艾急得手足无措，童妈见她这样连忙道，“我已经派人出去在各条路上找了，Len只是个小孩子，应该走不远的。”　　“恐怕走远了……”一个女仆站在旁边弱弱地说道，“我真的是数到五千才去找人的，我们……还找了很久才报告给童妈听，有两个多小时了。”　　“什么？！你们是不是疯了？！”　　闻言，顾小艾震惊地看向女仆，有没有搞错，一个小孩子失踪了两个多小时才来通知她？！　　“对、对不起……我、我们都以为小少爷还在捉迷藏，只是躲得比较深，没想到他会跑出去……”女仆自知闯了大祸，头都不敢抬起来。　　“顾小姐，你别着急，我已经打电话通知厉先生了。”童妈安抚着顾小艾。　　“打电话！给厉爵斯打电话！马上！”顾小艾想到了厉爵斯连忙说道，“你们谁有手机！把电话给我！快点！”　　“顾小姐……厉先生不想你跟外界联系。”童妈蹙眉道。　　“我儿子现在失踪了！是不是还要继续囚禁我？！”顾小艾激动地喊道，整个人近乎失控，转身面向那群女仆和保镖，“要是我儿子出了什么事，我不会放过你们！”☆、【LG】妈妈我在这（1）　　“我儿子现在失踪了！是不是还要继续囚禁着我？！”顾小艾激动地喊道，整个人近乎失控，转身面向那群女仆和保镖，“要是我儿子出了什么事，我不会放过你们！”　　“对不起，顾小姐！”　　保镖和女仆们个个弯下腰道歉。　　谁知道一个四岁的孩子会想出那么巧妙的办法逃出去，还利用捉迷藏和雨伞障眼法延长了被找寻的时间。　　不是说小少爷有孤独症吗？　　这种病的孩子都天生聪明？！　　“你们现在道歉有什么用？！拿电话给我！”顾小艾大声喊道，耗尽了所有的力气。　　“我来打电话！”　　一个冷冷的嗓音在雨中响起。　　顾小艾转过头就见一部车停在那里，司机撑着伞匆忙下车，拉开后面的车门。　　厉爵风冷着脸走下车来，黑眸直直地注视着顾小艾，大步迈过来，“你想打谁的电话？我帮你打。”　　帮她打？！　　说来说去还是不让她和外界有任何关联的联系……　　厉爵风走近她，顾小艾清晰地闻到一股红酒的味道。　　他在离开家之后去喝酒了，显然不是去买醉，因为酒的气息很淡，和谁共饮？罗亚儿？　　顾小艾别过脸去，一时间根本不想面对他。　　顾小艾的反应让厉爵风的脸色越发冷漠。　　厉爵风转过脸，眸光幽冷地瞥向那几个弯着腰不敢抬头的女仆和保镖，猛地一脚踹到其中一个保镖身上。　　保镖当场被踹翻在地，倒在雨水中，哼都不敢哼一声。　　“连个孩子都看不住！我养你们这帮废物有什么用？！”　　厉爵风瞪着他们，眼里迸射出浓烈的怒意，从喉咙里逼出字眼，“我告诉你们，我儿子少一根汗毛，我把你们通通废了！”　　“对不起！厉先生！”　　一群人顿时吓得卟嗵一声全跪到了地上。　　厉爵风回过头来，强按下一身的怒意，缓和着语气问顾小艾，“你要打电话给谁？我帮你打。”　　顾小艾咬了咬唇，道，“厉爵斯，LG应该是跑出去打他的电话了。”　　她明白，现在不是和厉爵风吵架生气的时候……　　……　　厉爵斯？！　　厉爵风狐疑地看了她一眼，伸手拿出手机拨通厉爵斯的电话。　　顾小艾焦急地等待着，厉爵风还是没有出声，顾小艾等得焦躁极了，不由得踮起脚一把将手机抢了过来，“喂？！”　　手机被她硬生生地夺了过去。　　厉爵风盯着她一脸的焦急，修长的五指不由得握紧，没有抢过来，任由她握着手机。　　顾小艾握着手机，等待着这段空白时间，好久，才有一个陌生的声音接起，不等顾小艾发问，那声音便道，“不好意思，我是二少爷的助手，二少爷刚刚匆忙离开了，没带手机。”　　“那怎么可以找到他？！”顾小艾连忙问道。　　“这个……我也不知道二少爷去了哪里。”　　“……那麻烦你，他一回来就让他打电话给我！”顾小艾说道，随后挂上电话，又要摁号码，手机被厉爵风夺了过去。☆、【LG】妈妈我在这（2）　　“……那麻烦你，他一回来就让他打电话给我！”顾小艾说道，随后挂上电话，又要摁号码，手机被厉爵风夺了过去。　　顾小艾转眸看向他，眼底有着分明的冷意，“是不是到现在你还要囚禁我？那要不要拿副手铐把我铐起来？！”　　顾小艾一张嘴语气便冲得厉害。　　“你要打给谁？”厉爵风冷冷地问道。　　“报警！”顾小艾的声音几乎是从齿缝间逼出来的，儿子不见了，她打个电话他都要管？！　　他到底想怎样？　　囚禁她比找儿子还重要吗？　　“我来。”厉爵风黑眸凝视着她，薄唇轻启，拿起手中的手机拨号。　　“……”　　顾小艾看着他，不知道该说什么，他不准她远离他一分钟……　　“马上通知C市所有的公安机关找人，我一会把照片发给你，不能泄露是我的儿子，听清楚没有？！”厉爵风冷冷地发号施令。　　顾小艾看着一旁的车，上前便拉开车门走上去，还没坐稳，厉爵风逼人的气场便降落在她的身旁。　　顾小艾咬紧了唇，厉爵风坐在她身旁，声音冰冷地吩咐司机，“出发。”　　车开出去，后面立刻跟上一排的车保护。　　两边的车窗被放下，风带着雨丝疯狂地灌进来，顾小艾也不管，一路望着窗外，在雨雾中寻找着Len的身影。　　Len是冒雨出去的，也不知道淋成什么样了。　　顾小艾的眉头使终蹙着，这条路很宽很长，却没什么人烟，顾小艾望向远处，这种雨天，都没有什么人影，只有车辆来回经过……　　Len找电话一定会去有电话的地方……不对，他怎么知道有电话的地方在哪？！　　他刚回国，什么都不懂，又有孤独症，根本没法和人沟通，他只会一句话都不说的……万一被人拐带了呢？！那她要去哪里找？！　　顾小艾急得咬唇，恨不得咬破……　　“废物！继续来回找，事发三个小时不到，把整个C市给我翻个底朝天也要把我儿子找出来！”　　厉爵风的吼声在她耳边响起。　　顾小艾转过头看向他，厉爵风的脸色铁青，对着手机吼道，吼完一通电话，厉爵风又开始拨打别的地方，继续问找寻的情况，然后又吼一通，“找个孩子都找不到！你们都干什么吃的？！”　　他的嗓子本来就有些哑，这么一吼，更哑了。　　也许在找孩子的问题上，是他们现在唯一意见一致、心情一致的。　　顾小艾转眸望向窗外，这样的路厉爵风派出去的人已经找过几遍了，他们现在出来又能找到什么呢？　　“去那边的闹市区。”顾小艾说道。　　“是，顾小姐。”司机立刻转弯。　　进入闹市区，雨中的人们依旧多，个个撑着伞在街上来回行走购物，顾小艾靠在窗边往外寻找着，“开慢一点。”　　话落，顾小艾的肩被攥住，整个人被强行扭了过来。　　顾小艾被迫对上厉爵风幽深的视线，厉爵风脸色难看地盯着她，“你想死？！”☆、【LG】妈妈我在这（3）　　顾小艾对上厉爵风幽深的视线，厉爵风脸色难看地盯着她，“你想死？！”　　小半个身体都探出车窗了，她是不是不想活了？！　　“放手！”　　顾小艾冷淡地推开他的手，厉爵风的五指强硬地攥在她的肩上，语气冰冷而不容置喙，“你再这样就不用找了，回家去！”　　“……”　　顾小艾冷冷地瞪着他，气愤至极，却又无能为力，只能道，“不会了！”　　她的声音很冷很僵硬，完全是被逼出来的，一双杏眼冷漠极了。　　厉爵风眼底的光晃了晃，修长的手离开她的肩，顾小艾立刻又把视线投回车窗外，不再看他一眼。　　厉爵风的胸口堵得厉害，紧抿着薄唇，轮廓弧线紧绷着，宛如绷紧的弦，随时会断裂……　　“LG！”　　顾小艾突然喊了一声，不等车停下，便推开车门下去，脚上一崴，整个人跌跪到地上。　　“顾小艾！”　　厉爵风震惊地看向她。　　司机急忙停车，吓得面无血色。　　厉爵风长腿一跨迈出车，一手把顾小艾拉了起来，两个人都暴露在雨中。　　顾小艾站起来，顾不上疼痛就指向远处，“儿子！厉爵风！儿子！”　　厉爵风顺着她的视线望过去，就见远处一家名牌店门口，一个小孩背对着她们蹲在那里，和Len的身形相仿。　　“还不下来给顾小姐撑伞？！”　　厉爵风的眼色一凛，转头冲着司机吼道，随即一个人朝那边大步跑了过去。　　雨水哗哗地淋下，厉爵风不顾一切地往那边冲，跑得有些急……　　顾小艾很少看到厉爵风遇事会急到用跑的，一时间望着他的背影有些恍神。　　“顾小姐！”　　司机站到她身旁，替她撑着伞。　　顾小艾回过神来，顾不上脚疼也跟着穿过人来人往的街道往那边走去。　　厉爵风站在名牌店门口，身子僵直，挡住孩子小小的身影。　　顾小艾吃力地小跑过去，站到他们面前。　　一个小孩子就蹲在厉爵风的面前玩着精致高档的玩具，身上穿着和Len一模一样的衣服，衣服干干净净的，没有一点被淋湿。　　他……不是Len。　　小孩子看了他们一眼，似乎有些害怕，转身躲进名牌店里，透过玻璃门，顾小艾看到一个穿得漂亮的女人抱起小孩子，很温馨的一副画面。　　那Len呢？　　那他们的儿子呢？在哪？　　顾小艾死死地咬住唇，转头望向雨雾中的大街，车水马龙，各种颜色的伞连成一片。　　顾小艾忽然之间一片茫然，整个人忽然被拉进一个怀抱。　　厉爵风把她揽进怀里，他的胸膛很温热，暖了顾小艾冰凉的脸，让她想掉眼泪，“怎么办？怎么办？”　　顾小艾喃喃着。　　到哪里去找儿子？　　“我一定会找到他，你别急。”厉爵风搂着她坚定地说道，眼眸深邃如井。　　“他才四岁，他什么都不懂……他能去哪？厉爵风，他会不会已经被人骗了，被人拐走了？！”顾小艾的脑袋一片混乱，想到的全是各种各样坏的可能性……☆、【LG】妈妈我在这（4）　　“他才四岁，他什么都不懂……他能去哪？厉爵风，他会不会已经被人骗了，被人拐走了？！”顾小艾的脑袋一片混乱，想到的全是各种各样坏的可能性……　　要是Len真的不见了该怎么办？　　“别胡思乱想，我们回车上继续找。”厉爵风单手搂着她低哑地说道，环着她往车上走回去。　　她的脚崴到有些一瘸一拐，厉爵风的眸色更深，“我背你，上来！”　　厉爵风在她面前微微弯下腰，顾小艾抗拒地道，“不用了，我没事。”　　“上来！”　　厉爵风的语气骤冷，不由分说地一手扯过她的手臂，把她背到背上往前走去，司机走在一旁替他们执伞。　　厉爵风朝司机冷冷地瞥了一眼，司机立刻识时务将雨伞全部遮到顾小艾的身上。　　路上的行人纷纷转过头来投来好奇的一瞥。　　顾小艾趴在厉爵风的背上，他的背很宽，轻而易举便可以托起她的重量……　　这样的他，很好，好得无话可说。　　可为什么……　　顾小艾咬唇，告诉自己别再想些有的没的，现在最重要的是把Len找出来，她不能让Len有事……　　他们就这一个儿子，Len还那么小……他不能出事的，绝对不能出事。　　厉爵风将顾小艾背回车了，自己身上已经湿了大半，司机拿了崭新的毛巾给他擦拭。　　顾小艾注视向他，厉爵风的一头短发已经全湿了，正单手拿着毛巾胡乱擦拭。　　顾小艾见状伸手想接过毛巾，厉爵风却突然接起了电话，厉爵风的脸色蓦地一变，眼眸乌黑如墨，“在哪？！”　　顾小艾震惊地睁大了眼，什么在哪？！Len找到了吗？！　　“去前面十一街的□□局！”厉爵风放下手机便吩咐司机道，一把将毛巾丢一旁，也不擦拭了。　　“是不是找到LG了？！”顾小艾连忙问道。　　厉爵风颌首，黑眸盯着她的脸，她的脸色苍白得可以，厉爵风伸手抚向她的脸，“没事了，已经找到他了。”　　她的脸很凉。　　顾小艾点头，心中的一块大石头放了一半，太好了，太好了……　　厉爵风深深地凝视着她，指尖拨开她脸颊边的发，视线凝向她的脚，“脚还痛吗？”　　顾小艾摇头，对上他的视线，他的眸太过深邃，像能吞噬别人的灵魂一样，让你一眼看过去便无法自拔。　　这一瞬间，顾小艾很恍然，根本分不清自己对厉爵风的心情该怎么样……　　车子在警局门口停下来，顾小艾推开车门便跑了下去，厉爵风拦都拦不住她。　　盯着她的背影，厉爵风的脸色越发沉，紧跟着走下车去。　　顾小艾跑进警局，几个值班男警正坐在办公桌前聊天，顾小艾冲到他们办公桌前便焦急地问道，“我儿子呢？”　　几个男警一脸茫然地看着她。　　顾小艾意识自己没说清楚，重重地喘了一口气又道，“刚刚有电话打来说我儿子在这个警局，请问是不是有个四岁的男孩子在这里？他没带任何雨具，应该淋湿了，他身上穿的衣服是……”☆、【LG】妈妈我在这（5）　　顾小艾意识自己没说清楚，重重地喘了一口气又道，“刚刚有电话打来说我儿子在这个警局，请问是不是有个四岁的男孩子在这里？他没带任何雨具，应该淋湿了，他身上穿的衣服是……”　　顾小艾话不断句地说了一堆，看得几个男警目瞪口呆……　　“妈妈！我在这！”　　一个稚嫩的声音从某个方向响起，似远还近。　　是Len的声音。　　顾小艾整个人呆住，转头望去，却没见到Len，人呢？　　“在那。”一个男警指了指休息室门口。　　顾小艾愣了愣，连忙走过去推开休息室，一股空调的暖气扑面而来，女人的笑声不绝于耳。　　“小帅哥，尝尝我做的点心，我带来当午餐的。”　　“小朋友，你爸妈怎么生的啊，怎么把你生得这么漂亮？”　　“一会你妈妈来了，跟她说认我做干妈好不好？！”　　“别再捏他了，他又不是玩具。”　　“你不也在捏？！”　　……　　顾小艾错愕地望过去，只见休息室的沙发上，几个穿着制服的女警把Len团团围着。　　Len坐在正中间，身上穿着宽大的蓝色警服，头发干干的，小脸不断被女警捏来捏去……　　看到这样一副场景，顾小艾一时间都不知道该作何反应。　　看到顾小艾走进来，Len板着的严肃小脸立刻扬起笑容，“妈妈——”　　Len穿着肥大的警服衬衫朝她跑过来，开心地扑到她的怀里，稚声稚气地道，“妈妈，我想你了。”　　“……”　　顾小艾被Len的小身体一撞，顿时清醒过来，蹲下身来便开口斥责，“你为什么一声不响就跑出去？！你知不知道外面有多危险，碰上坏人怎么办？！你知不知道爸爸妈妈有多担心？！”　　“……”　　“我们到处找你，我还以为你被坏人绑走了！你怎么这么不听话……你怎么能一个人到处乱跑？！”顾小艾伸出手几乎落下去想要打他，手僵在半空却落不下去。　　Len怔怔地看着顾小艾一通斥责，顿时呆住了，没有任何反应。　　妈妈从来不会骂他的……　　妈妈现在在骂他……　　“你别怪他，小孩子顽皮是正常的。”　　“是啊，再说这么小的孩子知道来警局已经很聪明了。”　　“虽然他说不出自己家在哪……但我们看到上面发下来的寻人启事就立刻通知上级了，你们来得很快啊。”　　……　　几个女警走过来纷纷替Len说情。　　顾小艾看着Len，Len的五官委屈地挤在一起，小手不安地绞在一起，怯生生地看着她，弱弱地道，“我……对不起。”　　……　　看他这个样子，顾小艾的眼眶酸涩极了，把Len抱起怀里自责地道，“对不起，妈妈是太担心你了，妈妈不该骂你。”　　她也有责任，她不该把孩子托付给女仆们就什么都不管了……　　“妈妈，你想不想我？”Len被她抱着，仍是弱弱地问道。　　“想，当然想了。”顾小艾紧紧地抱住他，“你没事就好，下次别再乱跑了，妈妈会被你吓死的。”☆、【LG】妈妈我在这（6）　　“想，当然想了。”顾小艾紧紧地抱住他，“你没事就好，下次别再乱跑了，妈妈会被你吓死的。”　　“嗯。”Len重重地点了点头。　　……　　“你就是那个E.S财团的顾小艾？”某个女警把顾小艾认了出来，一脸惊讶地说道，“小帅哥说自己妈妈叫顾小艾的时候，我们都以为同名同姓呢。”　　……　　“谢谢你们。”顾小艾站了起来，感激地看向几个女警。　　“不用不用。”女警们笑嘻嘻地看向Len，“有这样一个儿子，肯定很骄傲。”　　“摹酢跖是真的。”　　顾小艾无奈地笑了笑，低头看向Len，纳闷地问道，“你怎么知道到警局来的？”　　Len从小就在庄园里，根本没有出过社会，更别说社会上有些什么了，他都是一无所知的，而且这还是刚回国，他居然知道跑警局来？！　　Len眨巴着眼看她，声音透着一股稚嫩，“你带我去的。”　　顾小艾愣了愣，随即反应过来，Len是在说她带他去过。　　之前在英国，Len第一次出庄园就是被格林老人丢在她身边，她当时就带着Len去了英国的警局报案。　　Len是没见过世面，但□□这个英文单词他是认识的……　　……　　她儿子……还真是聪明。　　顾小艾欣慰不少，拍了拍他的头，“下次不准再一个人乱跑了，知道吗？”　　“嗯！”Len重重地点头，忽然又眼睛发亮地说道，“我打电话给二伯了，妈妈，我厉害吗？”　　“……”顾小艾愕然地看着他，“你给他打过电话了？！”　　“嗯！我厉害吗？”Len急于得到顾小艾的称赞，又问了一遍。　　“下次不准一个人乱跑，妈妈的事情妈妈会自己解决的，知道吗？”顾小艾严肃地说道，没有一丝笑容。　　没得到想象中的赞赏，Len耷拉下了小脑袋，两只小手又绞到一起，委委屈屈的。　　……　　“顾小姐，这衣服已经烘干了，我们刚刚用暖炉烘的。”　　一个女警把挂在那的童装取下来，递给顾小艾，顾小艾道谢。　　“好了，我们出去吧。”　　顾小艾替Len换好衣服后便拉着他的小手走出去。　　外面，厉爵风正坐在一张单人沙发上，双腿交叠，手随意地搁在膝上，脸色冷峻，眸光凌厉地看着前面，气场盛气凌人。　　顾小艾听到身后的几个女警发出连连的惊叹——　　“我就知道能出品小帅哥的必定不是凡人，你看那男人……帅得好完美。”　　“他就是厉家家族的三少爷嘛。”　　“这基因……太逆天太强大了！”　　……　　顾小艾无语地蹙眉，明明Len像她多一点好么？　　司机坐在男警的办公桌前，将一张卡推到他们面前，“这是厉先生的一点心意。另外，厉先生希望小少爷的事情不会传开任何一个字。”　　厉爵风和顾小艾现在都不是普通人，一旦Len的身份公开，肯定会惹出不少的麻烦。　　“这个自然，自然。”几个男警连连点头。　　顾小艾牵着Len的小手出来，厉爵风抬起眸深深地凝视着她，看都没看Len一眼，眼眸黯沉，不知道在想什么。☆、【LG】因为我放不下（7）　　顾小艾牵着Len的小手出来，厉爵风抬起眸深深地凝视着她，看都没看Len一眼，眼眸黯沉，不知道在想什么。　　顾小艾从他的眼里，看到一丝紧张。　　“那我们告辞了。”　　司机说道。　　厉爵风从沙发上不发一言地站了起来，视线没离开顾小艾一分，紧紧地锁着她，薄唇抿紧。　　顾小艾沉默地将视线从他身上移开，拉着Len的手往外走去。　　一排名车停在警局门口。　　顾小艾把Len送上车，厉爵风高大的身影停在她的身旁，嗓音低沉喑哑，“为什么不报警求救？”　　“有用么？”顾小艾淡默地反问。　　“有！”　　“我不想让LG牵涉我们中间。”　　说着，顾小艾便坐进车内，厉爵风站在车门外，那一丝紧张随着她的反应而消失不见。　　到了警局她没有报警求救，以他的能力是可以让警局不用立案，但她也可以趁机把事情闹大，离开别墅。　　但顾小艾……没有这么做。　　厉爵风低着眸，注视着她对Len问长问短，眼底慢慢浮起一丝笑意。　　心软的女人，傻瓜。　　厉爵风笑了一声，弯下腰坐进车内，坐到她的身旁，顺手把Len给拎到中间，脸色瞬间一变，冷冷地问道，“谁准你一个人跑出来的？！”　　Len害怕地看了他一眼，然后低下头不敢抬起来，两只小手紧紧抱住顾小艾的胳膊。　　“不要以为老头子不在了就没人给你上家法！”厉爵风冷冷地盯着他的脑袋。　　听到家法两个字，Len顿时吓得瑟缩了下。　　顾小艾看向厉爵风，厉爵风干咳一声，随即道。“下次再这样，别怪我用家法！”　　下次？　　那这次就不打他了是么？　　Len抬起头来小心翼翼地瞥了一眼厉爵风，然后抬起头开心地看向顾小艾，“妈妈……”　　顾小艾把Len揽进怀中，不由得又看向厉爵风，厉爵风正直直地盯着她，黑眸深邃夺魄，吞噬着她的一切……　　顾小艾低下眸，没再看他，只是抱着Len而坐。　　回家的路程突然间变得很漫长，一路上厉爵风的目光没有离开过她，一直紧锁着她，让她如锋芒在背……　　警局门外不远处，两部跑车一前一后停着，走下来一个东方男子遥遥望着厉爵风的车队远去，满脸写着不甘，拉开车门又走进去。　　驾驶座上浓妆艳抹的梁暖暖冷笑一声，“还让我别动手，现在好了，眼睁睁看着他们把孩子接走。”　　东方男子Evan坐到她的副驾驶座上，脸色并不好看，“那孩子跟厉爵风一样……都不是省油的灯，居然一个人跑进警局了！现在还不适合和厉爵风硬碰硬！”　　他刚刚要是追到警局去，就是提前和厉爵风拉开了战局……这不是个好时机。　　“那什么时候才适合？”　　“当然是把他们两个人打击到最脆弱的时候……再来致命一击。”Evan温和地笑了一声，“他们从四年前到四年后走过这么久，还有强大的背景权势，不是随随便便就能击垮的。”☆、【LG】因为我放不下（8）　　“当然是把他们两个人打击到最脆弱的时候……再来致命一击。”Evan温和地笑了一声，“他们从四年前到四年后走过这么久，还有强大的背景权势，不是随随便便就能击垮的。”　　“我看你也只是会说而已。”　　“你急什么……他们现在死了也是地狱鸳鸯。”Evan胸有成竹地道，“我要达到的目的是让他们连死……都不能在一起！”　　“……”　　梁暖暖看向他的脸，眉头微蹙，不由得道，“你别再用世修的气质说出这种话，很阴险。”　　她不喜欢……　　“呵，你的世修……他也不算个光明磊落的男人。”　　“住口！没人能在我面前说世修一句坏话！”　　“还真是情深……”　　*************************　　车队缓缓开回浅水湾，顾小艾按了按Len的额头，并不烫，应该没有发烧。　　大门打开，车队缓缓驶进去，一部明黄色的玲珑跑车停在大门外，后座的车窗打开着，露出罗亚儿娇美年轻的脸。　　顾小艾的心在那一瞬间又凉了下去。　　见他们回来，罗亚儿开心地笑出声来，推开车门下车。　　“我马上让她滚！”厉爵风咬牙切齿的声音在她耳边响起。　　听上去他就好像很恨罗亚儿一样，就好像……他根本不可能会去吻罗亚儿一样。　　车队一停，厉爵风便推开车门走了下去。　　顾小艾慢慢阖上了眼，说不出的绝望，心口被狠狠撕裂。　　他……就不能不去管罗亚儿吗？　　如果他让门卫和保镖防着，罗亚儿又怎么进得来浅水湾？！　　“妈妈……你弄疼我了。”　　Len忽然小声地说道，小脸皱着眉，顾小艾低头一看，不知不觉得，她的手狠狠地攥着Len的小手……都攥出了一片白印。　　顾小艾连忙放开，司机替她们拉开车门，女仆们把伞撑好。　　顾小艾牵着Len的小手下车，大门口，罗亚儿正站在厉爵风的面前，视线投向顾小艾一眼，笑着道，“Len没事就好，把我都吓到了。”　　……　　顾小艾的心头涌过一个果然的信头，没有任何的意外。　　果然，Len出事的时候，他和罗亚儿在一起，还喝了红酒……　　“我再警告你一次，不要再出现在浅水湾！”厉爵风冷冷地嘲她吼道，一把将她塞回车内，“你再出现在这里，我会杀了你！”　　“爵风……”罗亚儿错愕地看着他，委屈极了，“我只是担心Len，所以想过来看看而已。”　　“不要再把我的话当耳边风！”　　……　　顾小艾没有再听下去，径自拉着Len的小手往里走去，双腿像灌了铅一样沉重。　　她真不知道……自己哪来的勇气再迈进这个家里。　　家？　　还是家吗？　　真的很可笑……　　顾小艾领着Len走回楼上的卧室，推开阳台上的玻璃门，罗亚儿的车正离开别墅，不知道厉爵风在不在车上。　　顾小艾的手抚上自己心口的位置，凉得没有一丝温度，却疼如刀割。　　厉爵风，你的两面派……未免演绎得太好了。☆、【LG】因为我放不下（9）　　厉爵风，你的两面派……未免演绎得太好了。　　一个家里，一个外面，她现在已经不再去想她在他的心里究竟是什么位置，可对这段感情，他连起码的忠贞都做不到……　　也许他的心里是在想，因为她也没做到……　　顾小艾仰起头，想将泪意收回，暖流却还是划过脸庞。　　心，被伤得彻底，一道又一道的伤口……痛到流血。　　“妈妈……”　　Len走到她的身旁担忧地看着她，“你又哭？我打电话给二伯了。”　　顾小艾忙擦掉眼泪，勉强撑起笑容，“没有，妈妈没哭，乖，妈妈帮你洗澡。”　　顾小艾强打起精神替Len洗了个澡，换上干净的衣服，又忙碌地拿出预防感冒的药给他吃，“有没有哪里不舒服？”　　“没有。”　　Len坐在沙发上笑着摇头，转头望向挂在房里的照片，上面全是妈妈和爸爸的合照，他们拍过的照片真多……　　“对了，你今天是怎么打到电话的？你跟二伯说了什么？”顾小艾这才问起Len今天的经历。　　“有姐姐抱我……打电话，还有……”Len眨巴着眼努力地组织着句子，“给国际卡。”　　……　　原来长得好看真的讨得到不少便宜。　　那些女警还替他换衣服，擦干头发……　　顾小艾点头，等他说下去。　　“我叫二伯……救妈妈。”Len断断续续地说着话，说中文说得比英文艰难，“一会儿……姐姐……不让打了。”　　“……是后来姐姐就不让打了。”　　“后来姐姐就不让打了。”Len认真地重复着。　　“你真让二伯来救妈妈？”顾小艾问道，Len连连点头。　　难道是厉爵斯接到Len的电话后着急匆忙离开，所以连手机都忘带了？！　　也许这一回……她能靠自己的儿子离开这个家了。　　“叩叩——”　　门被敲了两声。　　“进来。”顾小艾淡淡地说道，厉爵风要进来是不会有礼貌到敲门的。　　“顾小姐。”童妈面容慈祥地走进来，宽慰地笑道，“Len回来就好了，我以后一定盯紧那些女仆，这次我也有责任，没有看紧。”　　“没事，都过去了。”顾小艾勉强笑了笑。　　“顾小姐，你们别呆在这里了，去楼下吧。”童妈笑着说道，“厉先生在做菜呢。”　　做菜？　　他没和罗亚儿离开么？　　“我累了，想睡一会。”顾小艾说道。　　童妈连忙拉起她的胳膊，劝说道，“顾小姐，你别这样，厉先生多难得才会亲自下厨，说是你胃不好，不敢给你吃多辣，于是特地找了一种不辣的辣椒给你做菜……厉先生很有心的。”　　“童妈……”　　“两个人在一起能有多大的心结，下去吧，Len，一起走，来来。”童妈拖着顾小艾离开。　　童妈一把年纪了，顾小艾不敢推她，只能被她攥着走下楼，一股辣椒的香味从餐厅的方向散发过来。　　“来。”　　童妈软磨硬泡地把她拖到餐厅里，厉爵风正站在厨房里一个人忙碌，不用任何厨师帮忙，他身上的衣服还是半湿着，短发更是湿透了，却全然不顾……☆、【LG】因为我放不下（10）　　童妈软磨硬泡地把她拖到餐厅里，厉爵风正站在厨房里一个人忙碌，不用任何厨师帮忙，他身上的衣服还是半湿着，短发更是湿透了，却全然不顾……　　厉爵风第一次为她做菜，还是几年前的事了。　　顾小艾身子僵硬地被童妈按坐到餐桌前。　　菜都是全部切好放在那的，厉爵风的做菜手法显然生疏到了一定的地步，缓慢得很不像样，调料还会放错顺序。　　但他跟几年前一样，慢慢地手法便熟练了，做菜的速度加快不少。　　顾小艾看着他做菜，记忆飞回几年前，她现在很矛盾，她不知道面对厉爵风该有什么样的情绪……　　但她唯一清楚的是，她这辈子都不可能放下这段感情，不管是爱……或者恨。　　她都放不下。　　他想扮演花花公子就扮演得彻底一些，他想扮演专一的男人也可以好好扮演……为什么要弄成现在这样？！　　他想用他的好、他的深情让她包容，可她包容了，他们之间还是爱情吗？　　被分享的……不叫爱情，不是么？　　很久，厉爵风把菜都做完，一个人单手把菜全部端了上来，黑眸直直地盯着她，唇角勾勾浅浅的弧度，像是在等待着她的赞赏。　　那种表情，和Len如出一辙。　　那几个女警没看过，Len和厉爵风真的有很多相像的地方。　　“顾小姐，吃啊。”童妈做着调解达人，将筷子强行塞进顾小艾的手里，催促着她，“快吃啊。”　　Len趴在一旁的桌上看着顾小艾，小脸上有着不解。　　他还不懂……大人的世界。　　“顾小艾，吃这个。”　　厉爵风夹起一块鱼搁到她面前的盘中，嗓音低沉而性感，这么久了头发和衣服还湿着，却完全不在意。　　顾小艾动作僵硬地夹起鱼肉放进自己的嘴里，完全不辣……却有另一种别致的味道。　　每道菜上都铺满了辣椒，颜色漂亮，却一点都不辣。　　见她吃了下去，厉爵风的眼里掠过一丝笑意，更加殷勤地夹菜到她的盘中，带着分明的讨好，生怕她不肯吃似的，不断忙碌……　　顾小艾不知道他这种举动是不是就叫心虚……　　但她看着厉爵风这么殷勤，喉咙像被鱼刺哽住了一样不舒服。　　顾小艾僵硬地吃着他烧的菜，厉爵风双眸宠溺地盯着她，蓦地，手机震动起来，厉爵风拿起手机一看，眉头不由得一蹙，挂了电话。　　这一幕，自然落在顾小艾的眼里。　　顾小艾吃着菜，却是食之无味。　　半晌，她看着厉爵风又拿起手机察看，这一回，厉爵风的目光一凛，不知道看到了什么。　　“我吃饱了。”顾小艾猛地说道。　　厉爵风抬起眸凝视着她的脸，看着她盘中才动了一点点的菜，不禁蹙眉，“你这才吃了多少，多吃点。”　　“吃饱了。”　　这又不是晚饭时间。　　顾小艾淡淡地说道，牵过Len的手往餐厅外走去，这一回，厉爵风没再叫她。　　顾小艾拉着Len的小手躲到餐厅外的转角，不一会儿，便听到厉爵风冷漠的声音传来，“童妈，我出门一趟！”☆、【LG】女王归位（1）　　顾小艾拉着Len的小手躲到餐厅外的转角，不一会儿，便听到厉爵风冷漠的声音传来，“童妈，我出门一趟！”　　话落的一刹那，顾小艾绝望地闭上了眼，无力地靠到墙上，眼泪淌过脸，彻底无望。　　顾小艾探出身体，望着厉爵风远去的身影。　　他一向不在乎自己的身体，淋湿着替她做了一顿饭，现在又出门……　　“厉先生，您手机掉了……”童妈急急忙忙地从餐厅里走出来。　　松开Len的手，顾小艾拿过手机，壁纸还是她的笑脸，而最后的一条短信就是刚刚发出来的——　　【我有重要的事找你。罗亚儿。】　　果然是罗亚儿，果然又是罗亚儿……　　“砰——”　　顾小艾一把将手机狠狠地砸到地上，童妈和Len同时被她吓了一跳。　　顾小艾冲进餐厅，将一盘盘菜全部砸到地上，眼泪失控落下，“你怎么能这么对我！四年了，已经四年了！我不是你的玩~物！你不能这么对我——你不能这么对我——”　　童妈和Len站在餐厅里震惊地看着顾小艾砸着所有的菜，不敢冒然出声，Len更是被这样的顾小艾吓得小脸苍白……　　……　　顾小艾根本控制不了自己，眼前浮现的全是他们之间的事，开心的、不开心的……包括最开始她遇见厉爵风是什么样的状况。　　也许厉爵风本来就没有变，他就是一个风月场上玩惯的男人，只不过对她很好……但真的得到手了，他也就发现她顾小艾不过是个普通女人，没什么特别的……　　所以他要去寻新的刺激、新的追求……　　“你不能这么对我……”顾小艾砸光所有的菜，整个人摔坐在地上，抱着膝盖失声痛哭。　　四年了。　　他们经历了这么多年，生与死都熬了过来，他不能这么对她，不能的……　　不能的……　　不能的……　　“妈妈……”Len担忧地看着她，想要走过去，被童妈拉住了，“让你妈妈静一静。”　　一片狼籍的餐厅里，顾小艾一个人跌坐在地上哭得撕心裂肺……　　*************************　　夜里，Len被顾小艾吓得迟迟不敢睡，小手一直紧攥着她，不管顾小艾讲多少个故事，他都不肯睡。　　顾小艾坐在他的床头，轻声说道，“妈妈今天有点失控，下次一定不会这样了，对不起，吓到你了是不是？”　　Len摇头，小手紧紧地抓着她的手，“妈妈，是不是他欺负你？”　　“没有，爸爸不会欺负妈妈。”顾小艾笑了笑说道。　　“他是坏人！”　　“他不是，他是你的爸爸。”顾小艾坚持这样说道，抿了抿唇又道，“不过我们要离开爸爸，你会怕吗？”　　“不怕！”Len把小脑袋直摇着，“他是坏人，我打他！”　　“LG！我再说一次，他是你爸爸，他不是坏人，他很爱你！”顾小艾一本正经地说道，眼眶的红缟明显不符事实。　　她不要在孩子的心里埋下任何仇恨的种子，她和厉爵风之间的事也没必要牵扯到儿子……☆、【LG】女王归位（2）　　她不要在孩子的心里埋下任何仇恨的种子，她和厉爵风之间的事也没必要牵扯到儿子……　　没有拉窗帘的窗外突兀地亮起大片灯光，顾小艾连忙走到窗前望下去，就着两排车停在那里，厉爵斯的身影大摇大摆地走了进来。　　是厉爵斯。　　顾小艾隐隐松了口气，这次离开的机会居然是她儿子替她争取来的。　　“Len，不睡了，我们走了。”顾小艾开口说道，Len一下子从床~上蹦起来，“好！”　　顾小艾牵着Len的手急步走下去，连行李也没收拾。　　已经是大半夜了，下面伺候的仆人很少，童妈在端茶递水。　　厉爵斯已经满脸憔悴地坐在客厅的沙发上，连连打着哈欠，见顾小艾完整无缺地走下来不禁嚷起来，“你没事？！拜托，你们母子搞什么？知不知道中国境内大片都是雨？我还让飞行员往死里加速飞行……差点我先跪了！”　　“辛苦你了。”顾小艾感激地说道，从童妈手里接过茶杯递给厉爵斯，“喝口水。”　　“少来！你让Len说什么救不救的？”厉爵斯一脸懊恼，“我当时在财团里越想越不对，站起来就往外跑了，手机都忘了，早知道我应该先打电话问你们一声！”　　问一声？　　问到厉爵风手里，她就真的走不掉了。　　“那不喝水了，走吧。”顾小艾认真地说道。　　“走什么走，我累得半死OK？！”厉爵斯嚷嚷着，流气的目光瞥过她的眼愣住了，“你眼睛怎么又跟兔子一样了。”　　“你有带人过来吗？带了多少人？”顾小艾径自问道。　　童妈站在一旁看着他们两个隐隐意识到不对劲。　　“Len说你出了事，我当然带着人过来的，还有重型武器。”厉爵斯意识到顾小艾的脸色有些不对劲，“到底怎么回事？”　　“离开这里再说！”　　顾小艾说道，厉家别墅的保全很严密，但厉爵斯带了人来的话，能控制住那些保镖就行，她相信，那些保镖是不敢伤害她们的。　　“顾小姐……可是厉先生……”童妈在一旁看出顾小艾的意图愣住了。　　顾小姐这是准备逃跑吗？　　“童妈，我们走了，谢谢你这几天的照顾。”　　顾小艾冲她点了点头，把Len抱起来，往门外走去。　　厉爵斯莫名地看着她，站起来跟在她身后离开，刚出门口，几个保镖就上前同时拦住她，“顾小姐，厉先生请您呆在家里。”　　“啊！”　　厉爵斯猛然明白过来，“老三困了你？！”　　Len说的救……就是让他从老三手里把顾小艾救走？！这叫什么事？！　　“那你救不救？”顾小艾转眸看向厉爵斯，通红的眼里有着一抹乞求。　　除了厉爵斯，她现在很难有别的办法逃出去。　　可说到底，厉爵斯还是厉爵风的二哥……他们是亲兄弟。　　“救呗，冲你这兔子眼睛我也得怜香惜玉啊！”厉爵斯无奈地叹了口气，手指动了动，手里掏出一把枪来对准那几个保镖。☆、【LG】女王归位（3）　　“救呗，冲你这兔子眼睛我也得怜香惜玉啊！”厉爵斯无奈地叹了口气，手指动了动，手里掏出一把枪来对准那几个保镖。　　瞬间，厉家别墅外站满了两派人，一派是厉家的保镖，一派是厉爵斯带来的人。　　有人想打电话被厉爵斯一枪把手机打飞了。　　不这样顾小艾都不知道原来厉家别墅内隐藏了这么多保镖，厉爵斯带来的人还没有三分之一。　　“听着，我是厉爵风的二哥，她是厉爵风的女人，还有厉爵风的儿子。”厉爵斯转着手中的枪走到中央，吊儿郎铛地说道，“谁要是敢往我们身招呼一颗子弹，不用我动手，我弟弟也会杀了他……”　　一群人拿着枪僵在那里面面相觑不敢动。　　人多势众又如何，这三个人物全是他们这些小喽罗动不得的，来了坏人，他们还能拿枪对待……　　现在这情况……谁敢开枪？　　看到那么多枪，Len吓得抱紧了顾小艾的脖子，把脸埋在她的肩上，不敢看一眼，身体微微颤抖。　　顾小艾抱着他跟在厉爵斯的后面离开。　　有人想向前，厉爵斯照着他的腿就是一枪，笑得没心没肺，“你们杀我，不行；我杀你们，轻而易举。不想死的都别动了，告诉老三，他女人我带走了！”　　顾小艾越过他抱着Len坐进车内，往外望了一眼。　　只见厉爵斯想想又回过头朝那群保镖喊道，“要告诉老三重点，他女人是心甘情愿跟我走的，我可不是掳人！”　　“……”　　说完，厉爵斯才钻进车内。　　顾小艾无奈地瞥他一眼，“你废话真多。”　　“当然要讲清楚，不然以我这点小势力，老三可能分分钟废了我！”厉爵斯特别理直气壮地说道。　　厉爵斯的车队缓缓离开厉家别墅，顾小艾望外车窗外，那些保镖站在原地都没法动。　　他们奉命保护和看守顾小艾，却都料不到来劫人的是厉爵风的二哥……　　那种角色不是他们敢碰的。　　“LG，困了就睡吧。”顾小艾说道，让Len躺到自己的腿上。　　厉爵斯见状脱下外套盖到Len的身上，顾小艾冲他感激地一笑，“谢谢你。”　　不是他，她不知道还要想什么笨办法逃出去。　　“行了行了，到时老三追杀我，你给我讲几句好话就行了。”一说到厉爵风，厉爵斯的气场一下子弱下来。　　老三把顾小艾当成了心肝宝贝，谁碰一下手指头都是死罪，他现在居然还把顾小艾给劫走了……　　这次可闹大了。　　但愿老三不会跟他玩命……　　*************************　　厉家别墅的保镖皆不是吃素的，不敢动手就开了车在他们后面猛追。　　厉爵斯不得不让车队分开行走，引开注意，最后他们的车驶出C市，厉爵斯皱眉问道，“有没有地方可以暂时性躲避？”　　顾小艾望向外面夜间的路况，蓦然想起那幢海边别墅。　　“没有，你有地方吗？”顾小艾淡淡地说道。　　“应该……有吧。”☆、【LG】女王归位（4）　　“应该……有吧。”　　应该？！　　顾小艾终于知道厉爵斯语气里的迟疑是怎么回事了，他居然躲到了四年前一个中国女友的家里。　　厉爵斯砸窗进去。　　他给他女友买过很多房子，这里的一幢明显不是他女友常住的，用来躲避是最好的。　　把Len安抚睡了以后，顾小艾坐在客厅的地毯上，双手抱着膝盖发呆。　　……　　“喝不喝酒？”厉爵斯流里流气地从里面拿出几瓶红酒，席地坐到她旁边。　　顾小艾摇了摇头，“你不是困了？先去睡吧。”　　都已经是半夜过后了。　　“刚上演了一场大逃亡，还困个鬼！”厉爵斯拔出酒瓶的木塞，边倒上红酒边问道，“你和老三到底怎么回事？”　　到底怎么回事？　　她也想知道……到底怎么回事。　　顾小艾接过酒杯，没有喝酒，把事情原委说了一遍，厉爵斯立刻笑了起来，夸张地道，“不可能！老三对你也算是捧在手里怕掉了，含在嘴里怕化了，怎么可能不要你！”　　老三为她做了多少事，他很清楚。　　“他没有不要我，他只是在外面又有人了。”顾小艾淡默地说道，手指握紧了酒杯。　　“这个么……”厉爵斯的笑容垮了下去，“你知道男人……有时候会一时意乱情迷，难免的……”　　“你会吗？”顾小艾看着厉爵斯的脸反问道。　　“我一直这样。”厉爵斯耸了耸肩。　　“如果她还活着，你会吗？”顾小艾轻声问道。　　厉爵斯的眸光黯沉下来，沉默了，没有回答，却也是最好的回答。　　他不会的，如果他最爱的人还活着，他绝不会做出对不起她的事，哪怕是一时意乱情迷……都不可能。　　因为他会控制自己。　　顾小艾把酒杯放回地上，没再说话，淡淡地看着前面。　　“那你打算怎么做？”　　厉爵斯变得一本正经地问道，不再嬉皮笑脸，“不如我去找老三问清楚？”　　“我问得够清楚了。”　　她给了他太多的机会解释清楚，她给了他大多的时间去诠释他的态度……　　他不过拿她给的机会当成容忍，进而变本加利……　　她不懂，是厉爵风变了，还是他没变，只是她没看清楚而已。　　……　　“那跟我回英国？！”厉爵斯又说道。　　“不回。”顾小艾坚决地摇头，转眸看向厉爵斯又说道，“你能不能也替我买一支强大的保镖？足以保护我，并且能和厉爵风的人对抗的。”　　“拜托，我们三兄弟的手下里，属老三的手下最精锐，谁比得上？”　　厉爵斯泼了她一头冷水。　　“……”　　顾小艾蹙眉。　　“不过你完全不用买啊，你不有强大的背景？！”厉爵斯喝着杯中的红酒说道。　　“什么意思？”顾小艾不明白。　　“你忘了父亲留给你什么了？”厉爵斯用一种看白痴一样的目光看着她，“能和厉爵风训练出来的手下对抗的……也只有我父亲的人。”　　他父亲的人？　　顾小艾怔怔地看着他，忽然明白过来，“你是说我可以调遣你父亲手下的人？！”☆、【LG】女王归位（5）　　顾小艾怔怔地看着他，忽然明白过来，“你是说我可以调遣你父亲手下的人？！”　　“Of course！”厉爵斯摊手，“你竟然不知道？！”　　顾小艾摇头，“不是只有财团吗？”　　财团已经是厉老最大的一笔遗产了。　　“……”厉爵斯的眼神越发跟看白痴一样了，“你到底有没有仔细看过遗嘱？”　　顾小艾点头，“我是E.S财团的最高决策人。”　　“不止，包括父亲的手下，隶属父亲名下所有的所有，都是你的。”厉爵斯说道，“而且也只有你能使唤他们。”　　全是她的？！　　顾小艾震惊地睁大了眼，随即欣喜地道，“那我马上安排他们来中国，我需要他们。”　　“要多少人你得说清楚，父亲手下的人不止是庄园那些……”　　“……”　　她从来不在意这种事，也根本不关注那些手下，也就是说，她现在的状态是白养着那些厉老的手下……　　有那群人的保护，她就能做自己想做的事。　　……　　顾小艾想着，厉爵斯在一旁好奇地问道，“你要他们来中国做什么？”　　“保护我，抓捕罗亚儿。”顾小艾说道，眉间有着坚定，“我不会让他们在一起。”　　“你这是报复。”　　“对，我就是在报复！”顾小艾没有否认，斩钉截铁地说道。　　“这不像是你的性格。”厉爵斯讪笑一声，“我以为你会离开，再也不见老三了。”　　“因为我放不下。”　　顾小艾咬了咬唇，低垂着眸，“我放不下，我不会就这样离开。”　　她什么都放不下。　　她没办法就这么干干脆脆地离开……　　就算是报复也好过她现在这样。　　她的话落，厉爵斯收敛起笑容，没多说什么，只是抬起酒杯朝她扬了扬，“那祝你成功。”　　*************************　　“顾小姐——”　　翌日，第一批厉老的手下便抵达，现在应该说是她顾小艾的手下了。　　一群人齐刷刷地朝顾小艾90度鞠躬弯腰，声音洪亮，西装毕挺，个个都是硬汉型的……　　“哇塞，这是最新型的吧？！”　　厉爵斯从一个人身上取出一把枪连连发出惊叹，“我父亲给你们训练的基地在哪？这种枪是从哪里生产出来的？”　　“二少爷，我们直属顾小姐，这些不方便透露。”那外国人不卑不亢地说道，说的还是标准的中文。　　果然是厉老训练出来的人……真不简单。　　“兔子，你透露我一点？”厉爵斯转到顾小艾身边垂涎地问道，“我手下要是有这种枪，战斗力得提升多少啊。”　　“好，下次我让他们送一些枪给你。”顾小艾笑了笑说道，随即看向那群人，点了四个人，“你们四个以后贴身保护我。”　　“是，顾小姐！”　　又是一片洪亮的回答声。　　顾小艾拿出一沓罗亚儿的照片，让他们纷发下去，“你们去给我查这个女人，她叫罗亚儿，美国人，找到之后抓捕她，尽量不要伤害她，抓到送我面前就行了。”☆、【LG】女王归位（6）　　顾小艾拿出一沓罗亚儿的照片，让他们纷发下去，“你们去给我查这个女人，她叫罗亚儿，美国人，找到之后抓捕她，尽量不要伤害她，抓到送我面前就行了。”　　照片是她从网络上找来的。　　“是，顾小姐！”　　一群人立刻训练有素地退了下去。　　厉爵斯站在一旁问道，“你只留下四个人太危险了吧？”　　“他们只是第一批到达的，今天还会有三批人来中国。”顾小艾淡淡地说道，“我的生命安全足以保障。”　　厉爵斯的嘴张得老大，呆呆地看着顾小艾，“看来你真准备大干一场啊。”　　顾小艾的眸光黯淡，没说什么。　　她放不下，也不甘心……她不知道自己这么做对不对，只是什么都不让她做，她更痛苦。　　顾小艾拿起手机，拨打出一通电话，“通知亚洲E.S集团，下午两点，我会去他们总部巡视。”　　挂上电话，顾小艾又看到厉爵斯惊呆的脸。　　“怎么了？”顾小艾淡淡地问道。　　“你懂怎么掌管财团或者集团吗？”　　“不懂。”顾小艾很诚实，她是个导演，懂的是拍电影，不是商业。　　“……”　　不懂还能说这么理直气壮，还去巡视总部，她能巡视什么？　　也对，她只是冲去厉爵风去的……要懂商业金融干什么？！　　想了想，厉爵斯给她鼓起掌来，“王斗王，看来我要留在这里看一场好戏了。”　　“……”　　*************************　　下午两点，C市的天还是阴雨绵绵，像是不会下完似的。　　一排崭新的E.S品牌轿车停在亚洲E.S集团总部门口，顾小艾伸手触摸着脖子上的钥匙项链。　　她很想把项链和戒指一起摘下来丢掉，可她连摘下的勇气都没有。　　几年的感情，不是说放下就能轻而易举地放下……　　“顾小姐，到了。”　　司机提醒说道。　　保镖们下车分列站在两边，手上都撑着伞，一直通往E.S集团总部的大门。　　“LG，在车上等妈妈，我一会就下来，不要乱跑，知道吗？”顾小艾低眸看向身旁的Len说道。　　“有保镖叔叔。”Len笑着说道，“我不跑。”　　“乖。”　　“妈妈今天漂亮。”Len嘴甜地说道。　　她今天刻意打扮过，一袭抹胸的短裙柔美恬静，显得年轻不少，外面套上长款的淡色系风衣，以及重新做过的长发，都妆扮出一丝干练的味道，仅管有些生硬，但已经能让她在一般角色面前镇得住场。　　顾小艾朝Len笑了笑，车门被司机拉开，两个保镖替她撑好伞。　　顾小艾望了一眼E.S集团总部的大门，眼里顿时一片冰冷，精致的高跟鞋踩下地走出车内。　　保镖们尾随其后进入E.S集团，一进去，E.S的大批员工全部已经严阵以待，见她进来，个个90度鞠躬，整齐划一地喊道，“顾小姐！”　　顾小艾淡默地扫了一眼，没有见到要见的人，唇角不由得浮起一抹冷笑，“我好像上午已经通知了要来巡视。”☆、【LG】女王归位（7）　　顾小艾淡默地扫了一眼，没有见到要见的人，唇角不由得浮起一抹冷笑，“我好像上午已经通知了要来巡视。”　　一个男的从中走出来，逢迎道，“顾小姐，我是副总裁叶华，今天由我负责带您巡视总部，我们先从哪个部门开始？”　　顾小艾冷冷地看向他，身旁的保镖立刻将叶华推开，“顾小姐亲自过来巡视，就派你出来接待？！”　　“这个……”叶华微躬着背声音微抖，“厉总今日身体不适，所以派我出来接……”　　“半个小时内，让他出现在这里。”顾小艾冷漠地打断他的话。　　身体不适？！　　他现在应该很想见到她才对吧，她跑了他肯定会大发雷霆……　　不出现，是因为又在罗亚儿那里？！　　……　　“啊？”叶华愣住，“我们去找厉总？！”　　顾小艾成为E.S最高决策人的事早已尽人皆知，而她和厉爵风厉三少爷是情人的事也是四年前就公布出来的了……　　他们两个找对方还要他们这种小角色去？　　“怎么？让我去找？”顾小艾盯着他，眼神高傲而不屑一顾。　　“我们找我们找！那顾小姐您先坐一会？”　　“带我去总裁办公室。”　　顾小艾径自往里走去，一大票的人通通跟在她身后，顾小艾的余光瞥过总裁专用电梯，不禁停了下来，眼里透出一股厌恶，冷冷地道，“把这电梯封了！”　　她讨厌这电梯，非常非常讨厌。　　叶华走在她身边战战兢兢地道，“顾小姐，这是总裁专用……”　　“我不能封么？”顾小艾冷淡地反问，双手环臂，背挺得笔直，气场高傲。　　“能、能……”叶华干笑着，“可您不是来巡视的吗？”　　“我巡视的第一步就是封掉电梯，行吗？”顾小艾被问得已经有些不悦，眼里露出一丝不耐烦。　　“行、行！当然行！”　　她是最高决策人，她就是这集团给拆了也没人敢说个不字啊……　　叶华笑着去摁旁边的行政电梯，拿出纸巾擦着额头上的汗，偷偷打量着顾小艾。　　也不知道是不是顾小姐和厉总做情人做久了，这身上的盛气凌人怎么跟厉总一模一样？！　　堂堂E.S最高决策人。　　也不知道她是什么样的人，要是招待得她不满意，滚回家吃自己都是轻的……　　这四年E.S集团总部的格局没有太大的变化，顾小艾没让人领路便走到总裁办公室门前。　　“这……门关了。不如去那边的休息室？”叶华连忙讨好地说道，额上的汗越积越多。　　“砰——”　　“砰砰——”　　叶华的声音刚落，几声巨响的枪声响起，吓得一群集团内的高干全部白了脸，神情紧张。　　“顾小姐，门开了。”　　枪声过后，保镖站在一旁云淡风轻地说道。　　“……”　　一群人站在原地无语凝噎，开个门罢了，用不着使上枪吧？！　　果然，能继承厉老财团的人……不是一般的角色……　　顾小艾径自走进去，化了淡妆的脸微微透着一丝妖冶，神情冷冰冰的。☆、【LG】女王归位（8）　　顾小艾径自走进去，化了淡妆的脸微微透着一丝妖冶，神情冷冰冰的。　　叶华等人想跟进去，被几个高壮的外国人保镖拦住，“顾小姐需要清净，你们还有二十一分钟。”　　“什么？”　　“厉总再不出现在这里，顾小姐会生气的，后果你们大家自负。”保镖彬彬有礼地说道。　　“……我马上去我马上去。”　　一群人忙不迭地跑走，让总裁办的门口顿时安静下来。　　*************************　　顾小艾走进总裁办，打坏的门被保镖拉上虚掩着。　　总裁办的布局倒是发生了很大的变化，毕竟这四年里不是厉爵风在作主。　　顾小艾脱下外套挂到衣架上，踩着高跟鞋一步步走到办公室前。　　干净整洁、一尘不染的桌子，上面的文件资料累得整整齐齐，电脑旁边摆着一张照片，是他们的一张合照。　　还是几年前的，那是他们第一次拍合照，是他强迫她拍的。　　他强吻她，然后用相机拍下了照片……　　顾小艾的眸光晃了晃，坐到办公桌前随手拿起一份资料心不在焉地看着，最终还是拿起那张合照。　　指尖划过上面两个人的脸，顾小艾的眼眶浅浅泛红。　　是不是男人的心里真得可以装下两个女的？或者身体不忠对他们来说只是一件小事？　　一面念着她、摆着她的照片，另一方面却和罗亚儿纠缠不清。　　“啪——”　　顾小艾将合照狠狠地扣在办公桌上。　　“顾小姐，厉总到了。”　　不知过了多久，外面传来保镖的声音。　　顾小艾坐在办公桌前抬起头，只见门被推开，厉爵风笔直地站在门口，脸庞英俊得无懈可击，一身黑色风衣令他更显削瘦。　　厉爵风抬起一双黑色的眸直直地朝她望过来，眼里有着阴狠，令人不寒而栗。　　顾小艾抿紧了唇，紧紧地握住拳头。　　厉爵风阴冷地望着她，她头发重新做过了，还染了一点红，显得成熟干练，身上的抹胸裙却衬出了她相当不错的身段。　　这一点，没人比他更清楚。　　厉爵风的眼底划过一抹幽暗。　　她就这样坐在他的办公桌前，目光幽冷而高傲地盯着他，眼神不屑。　　很好。　　她对他不屑。　　厉爵风单手松了松领带，朝着她大步走过去，唇角勾起一抹冷冷的弧度，“顾小艾，女王的游戏好玩么？”　　大张旗鼓来巡视、封电梯、擅入总裁办……整个E.S集团上下都被她唬住了。　　她很威风。　　顾小艾越发捏紧拳头，没让紧张表现在脸上，盯着他乌黑的眸，一个字一个字地道，“我早说过，你不能囚禁我……两次！”　　第一次，她什么都不是，什么都做不了，无法反抗他的蛮横和霸道；可现在，她不再是以前那个没有背景的顾小艾了……　　“呵。”　　厉爵风冷笑一声，眼底布着几条细细的血丝，有着疲倦，走到她面前半坐在办公桌上，居高临下地盯着她化着淡妆的脸，“所以……你来耀武扬威了？”☆、【LG】女王归位（9）　　厉爵风冷笑一声，眼底布着几条细细的血丝，有着疲倦，走到她面前半坐在办公桌上，居高临下地盯着她化着淡妆的脸，“所以……你来耀武扬威了？”　　“你囚禁我的时候就该想到这样的局面。”顾小艾冷漠地道。　　“对，你今非昔比了，你是E.S的最高决策人，连我都要听你的差遣。”厉爵风低沉地说道，在她面前慢慢俯下身，逼向她的脸，温热的呼吸喷薄到她的脸上。　　“……”　　顾小艾冷冷地瞪着他，不让自己退缩半分，令自己表现得更加不屑。　　厉爵风抬起修长的手按在她光~裸的肩上，黑眸紧紧地锁住她，唇边的冷笑越发深起来，“可你忘了，我厉爵风是个什么样的男人！”　　“什么样……唔。”　　顾小艾的话没有说出口，便被厉爵风狠狠地吻住，他的手死死地按住她的肩，薄唇锁住她的唇不顾一切地深吻。　　顾小艾不甘地挣扎了下，厉爵风的眼底一寒，更加蛮横地携住她锁吻，牙齿蛮横地咬开她的唇，长驱直入，加深这个吻。　　厉爵风吻得投入，阖上了眼，不管她怎么挣扎仍是牢牢地吻住她，汲取她的甜蜜，修长的手指从她的肩上缓缓滑下……　　蓦地，厉爵风的吻停顿下来，慢慢睁开了一双狭长的眼。　　他的太阳穴被枪口抵上了。　　“呵。”　　厉爵风又是轻笑一声，抬起手拨了拨她漂亮的长发，指尖划过她的眉眼，眼里带着浓浓的宠溺，嗓音性感得致命，“顾小艾，我说过，我很讨厌你化妆，别再让我闻到你脸上有化妆品的味道。”　　弄得这么妖冶，都不像她了。　　顾小艾手上握着一把精致玲珑的枪，枪口抵住他的太阳穴，从总裁椅上慢慢站了起来，离开他的气场包围，“厉爵风！我不是你的玩~物！”　　不是他想好就好、想丢就丢，还会乖乖等待他从其她女人那里回来的一只宠物！　　厉爵风仍是半坐在办公桌上，脸上没有一丝惧意，黑眸深深地锁住她的脸，邪魅极了，薄唇轻启，一个字一个字地道，“我不会对一个玩~物花上几年甚至一辈子……去爱她！”　　……　　顾小艾的眸光僵了僵，心跳漏了一拍。　　“你的爱根本不是唯一。”顾小艾冷冷地说道，没有放下枪。　　“是！”　　“不是！”　　“一直都是！”厉爵风斩钉截铁地说道，一双眸噬人般深邃，嗓音磁性而邪气，“你会比我更清楚？！”　　“……”　　顾小艾控制不了自己的心在悸动，握着枪的手僵硬极了。　　厉爵风深沉地看了她两眼，蓦地从她手中拿过小巧玲珑的手枪，毫无惧意。　　“你——”顾小艾愤怒地瞪着他。　　他不要命了？他就不怕她走火？！　　“不错，是把好枪，老头子那里出来的高端手枪，最适合女人用。”厉爵风好整以暇地打量着手里的枪，目光流露出欣赏，下一秒轻而易举地卸下弹匣，如意料中的，里边空空如也。☆、【LG】女王归位（10）　　“不错，是把好枪，老头子那里出来的高端手枪，最适合女人用。”厉爵风好整以暇地打量着手里的枪，目光流露出欣赏，下一秒轻而易举地卸下弹匣，如意料中的，里边空空如也。　　顾小艾的脸色一白。　　厉爵风看着手里的枪，唇角的弧度越发明显，毫不掩饰眼里的笑意，“顾小艾，你就拿这个吓唬我？”　　她根本就不会伤害他，更不会拿枪指他……　　“砰——”　　厉爵风把枪丢到办公桌上，目光落在被扣在桌上的合照，脸色一冷，重新将合照翻起来，抬眸冷冷地看向她，“这么讨厌我们的合照？！”　　说着，厉爵风站了起来，身上凌厉的气场逼人。　　顾小艾冷冷地注视着他，往后退了一步，“外面是我的人，你休想再碰我一下！”　　也别指望把她再关到笼子里，任他予取予求。　　……　　休想再碰她一下？！　　女王的游戏还没玩够是么？好，那她继续玩，他奉陪。　　厉爵风讽刺地冷笑一声，“你不是来巡视的么？巡视之前先开个五百人的会议，谈一下你对我们集团的规划，顾——小——姐！”　　“……”　　顾小艾沉默，愤恨地瞪着他，明知道她过来就是冲他来的，还让她开什么会，还是五百人的……她怎么知道E.S集团要怎么规划？！　　“不敢开会？”厉爵风的眼里带上挑衅。　　顾小艾的眸子转了转，冷冷地道，“好，开就开，你别后悔！”　　她本来……并不准备在他的集团胡作非为的，因为这都是他的心血，现在……是他厉爵风赶□□上架。　　“我拭目以待。”　　“那你还站在这里？”顾小艾冷笑一声，高傲地道，“十分钟之内，把会议室准备好！厉——总——裁！”　　“……”　　厉爵风的脸色铁青，一双黑眸死死地瞪着她，修长的手一把提起桌上的电话听筒，砸下一个键，冷冷地吼道，“五分钟之内，通知总部所有的部门领导开会，另外，通知亚洲E.S集团旗下所有员工……同时加入视讯会议！”　　“……”　　顾小艾无语地看着厉爵风的脸，所有员工？！那得多少人？！　　她要是犯了什么错不就被亚洲直播了？！　　“砰——”　　厉爵风狠狠地挂上电话，转眸看向她的脸，“通知完了！顾——小——姐！”　　顾小艾倒吸一口气，强硬地道，“谢谢，厉总裁！”　　输人不输阵。　　“……”　　看着她的一脸高傲姿态，厉爵风顿时揍人的心都有了。　　*************************　　厉爵风底下的人办事效率快得吓人，五分钟之内，五百人的会议室就准备好了。　　等她和厉爵风走进去时，所有人都已经坐得毕端毕正，等待着他们的来临。　　顾小艾做导演的时候也开过不少的会，但都是小规模的，然后把工作派下去，不用什么都管。　　重点是，那些是她的专业范畴，说起来可以头头是道。　　而现在，她这个门外汉要给亚洲E.S集团旗下所有内行员工开会……☆、【LG】抓到罗亚儿了（1）　　而现在，她这个门外汉要给亚洲E.S集团旗下所有内行员工开会……　　顾小艾敛紧身上的风衣，双手插~在口袋中，同厉爵风并肩走进干净整洁的超大会议室，所有人同时起立问好，“顾小姐，厉总。”　　厉爵风冷着脸，往两张首位的右位坐下，身形修长，气场逼人，目光冷漠地环视过所有人。　　有人替他们别上麦克风。　　顾小艾走到厉爵风的身旁，镇定地望向会议室里的所有人，淡默地道，“请坐。”　　顾小艾坐下来，厉爵风幽冷的目光立刻朝她瞥来，顾小艾没有看他一眼。　　“顾小姐现在召开会议，不知道是不是有什么大的指示？”叶华坐在左首首位出声问道。　　让亚洲E.S集团旗下所有员工听视讯会议，一定是有大训示了。　　“你们应该也有想向我报告的内容，不是么？”　　顾小艾冷淡地说道，转过眸瞥向厉爵风阴沉的脸，学他之前的样子眼神带着挑衅。　　……　　厉爵风的眸色立刻变深，脸色铁青。　　这女人还想他当众给她表演下级给上级报告的戏码？！　　“那我来讲一下今年业绩如何？”副总叶华又适时地站出来说道。　　顾小艾笑了笑，并未为难，伸手拿起面前的资料翻着。　　厉爵风转动椅子滑近她的身旁，低下头凑近她，薄唇几乎贴到她的耳朵上，修长的手将麦克风关闭，用两个人才听到的嗓音嘲弄地道，“你确定你是听得懂？还是看得懂？”　　“……”　　顾小艾脸上的神情高傲而冰冷，但没有翻脸。　　“实在不行向我求救。”厉爵风的嗓音性感极了。　　会议室里坐了五百人之多，此刻全都没有听进叶华的报告声，都被厉爵风和顾小艾的交头接耳吸引住了……　　这算是什么情况？！　　这对E.S最高档次的情人是当着亚洲E.S集团旗下所有员工的面在调~情吗？！　　这情……调的未免也太高端了，完全是旁若无人。　　……　　求救？！　　想让她服输？不可能！　　她不会这么轻而易举放过他和罗亚儿，她绝不会让他们两个在一起！　　“啪——”　　顾小艾猛地将手中的文件丢到面前的会议桌上，打断了叶华的报告声。　　叶华战战兢兢地看向她，“您来说……您来说……”　　顾小艾站了起来，双手摁在面前的会议桌上，摆出一副干练的女强人姿态，语气透着一丝冰冷和嚣张，“众所周知，E.S集团亚太地区一直是财团并不重视的一块，但我很看好亚太地区的发展前景，所以，我决定——搞点大动作！”　　一翻话说得有条不紊。　　她承认，她身上表现出来的多数嚣张、狠劲都是在模仿厉爵风，但够慑人就行了。　　……　　大动作？！　　厉爵风坐在椅子抬眸凝视着她的身影，目光微敛，修长的手搭在屈起的膝上慢慢握紧。　　她想搞什么大动作？！她懂什么叫大动作？　　会议室也皆是一片哗然，个个你看我、我看你不知道所谓的大动作是什么意思。☆、【LG】吵架（2）　　会议室也皆是一片哗然，个个你看我、我看你不知道所谓的大动作是什么意思。　　“我想大家都知道财团是以大银行、工矿企业、交通运输企业为主。”　　顾小艾再度出声，压住了所有的窃窃私语声，“亚太地区这边也不外如是，但在厉总当年的管理下做出了强烈的个人色彩，渐渐开始以房地产、影视业、电子等为主。”　　……　　闻言，厉爵风的脸色倏地变了。　　“E.S不止是一个普通的集团，不需要多少个人色彩。”顾小艾字字有力地说道，“我希望未来的一年内，全面以大银行与交通运输企业等为主，做出亚太地区最好的成绩，提升总营业额百分之……三十。”　　厉爵风的脸已经彻底黑了。　　……　　全场又是一片哗然，全是质疑的声音。　　“百分之三十？！顾小姐，您……是不是说错了？这也太……”叶华问出众人的心声。　　“啪——”　　顾小艾将桌上的文件又重重地砸了下，盖住所有的声音。　　“我不需要质疑的员工，我只需要能达到目标的员工！”顾小艾冷冷地说道，姿态依然高傲。　　全场顿时一片静默。　　“散会！”　　厉爵风猛地站起来说道，随后攥住她的手强行将她拉出会议室。　　*************************　　“厉爵风，你干什么？！”顾小艾奋力挣扎，眉头蹙起。　　一旁的保镖见状便要上前来动手，顾小艾摇了摇头，示意他们不用插手。　　厉爵风一路将她拖回办公室，一把将她甩到办公桌前的椅子上，一掌狠狠地拍向办公桌，咬牙切齿地说道，“顾小艾！你还真当自己是女王了？！”　　“我从来没说过自己是什么女王。”　　顾小艾揉着被攥疼的手腕，冷冷地看着他，“但现在，是我管你，不是你在限制我！”　　“了不起！”　　厉爵风低吼一声，眼里迸射出寒光，“你懂不懂百分之三十是个什么概念？你懂不懂大银行、工矿、交通要怎么运做？”　　“不懂。”　　“那你还讲？！”　　“是你要我说的！”顾小艾瞪着他说道，“厉爵风，你做人不能永远都只会倒打一耙，你让我去开会讲规划，你做不到就怪我不懂还要乱说？！”　　“……”　　“你偷~情在先，却还要怪我不够爱你不能原谅你！”顾小艾唇色微微苍白，把心里的不适全部宣泄出来，“厉爵风，这就是你做人的标准？！”　　“顾小艾！我对你用多少心你自己清楚！”　　“用多少心也不能去吻别的女人！”　　“……”　　她反驳得很快，让厉爵风一时间语塞，只是狠狠地瞪着她，恨不得把她吃了一样。　　顾小艾转过脸，不去看他。　　“砰——”　　桌上的一沓文件被厉爵风愤怒地扫落在地上。　　“好样的，顾小艾！你现在什么都有主见了——”　　“我本来就有自己的主见，是你一直一直什么都不肯和我说，什么都不让我知道！永远被瞒着我能做什么？！”顾小艾冷冷地打断他的话。☆、【LG】吵架（3）　　“我本来就有自己的主见，是你一直一直什么都不肯和我说，什么都不让我知道！永远被瞒着我能做什么？！”顾小艾冷冷地打断他的话。　　“我瞒着不是要害你！”　　厉爵风一把掐住她的下巴让她正过脸看向他，他的眸子乌黑深邃，愤怒地吼道，“你想知道什么？！几年前，我为了你的病和铃木结婚！为了你我和儿子在厉家、在财团受尽老头子的责难！为了你当年的车祸我废了一条手！这些你知道了就会好受？！”　　厉爵风一口气吼出来，声音充斥着怒意。　　顾小艾脸色越发苍白，眸子僵硬地看着他，眼眶微微泛红。　　厉爵风猛然意识到自己说了什么，神情一滞，眸子紧盯着她的脸，不由得拧眉，“你早知道了？！”　　她早知道……他的左手已经废了。　　顾小艾咬了咬唇，凝视着他的脸道，“我不是瞎子，你是我最爱的男人，我怎么可能看不出来？！是你一直要演，所以我陪着你演。”　　“什么时候知道的？”　　“这种事随便问个仆人就知道了，我猜到……是那场车祸的后遗症。”顾小艾淡淡地说道。　　他一直要演自己是个健全的人，她就陪着他演，她不想伤他的自尊心……　　“是么？！”厉爵风忽然自嘲地冷笑一声，“你早知道我是个残废了？”　　“你不是残废！”顾小艾用力地说道。　　她从来没有觉得他是残废……　　“一个残废担不起你最高决策人布置下来的任务！这个总裁……我不干了！”厉爵风居高临下地盯着她说道，转身就往门外走。　　顾小艾咬紧了唇，眼眶酸涩得厉害。　　厉爵风走到门口，几个保镖同时冲上来拦住他，“厉总，顾小姐没有请您离开！”　　……　　厉爵风的身形僵住。　　风水轮流转，现在顾小艾拿他对付过她的手段反过来对付他了！她还想逼着他做这个总裁？！　　厉爵风回过头来，脸上一片阴霾，瞪向坐在办公桌前的顾小艾，她连坐姿都没有变过，化妆淡妆的脸让她看起来像戴上了一层面具，冷冷的、高傲的……　　“你离去想去哪？罗亚儿那吗？”顾小艾缓缓抬起头看向他，冷声说道，“我不会让你去的。”　　“……”　　厉爵风冷笑着踱步走到她面前，半坐在办公桌上，居高临下地盯着她，“你做这些无非是想把我困在这里工作，不让我和罗亚儿有见面的可能……”　　“我学你的。”顾小艾坦然承认。　　她无法对厉爵风耍多大的狠，她只能学习照搬他的模式，他怎么对她的，她怎么还给他……　　“然后？”　　“……”顾小艾看着他，什么然后？　　“顾小艾，我讨厌强势的女人！”　　“……”　　“顾小艾，你做这些不过就是还放不下我，还想跟我在一起！”厉爵风伸手捏住她的下颌，“既然如此，你又折腾这一切做什么？你放心，到死那天，我都不会放弃爱你！你不用做这么多……”☆、【LG】吵架（4）　　“顾小艾，你做这些不过就是还放不下我，还想跟我在一起！”厉爵风伸手捏住她的下颌，“既然如此，你又折腾这一切做什么？你放心，到死那天，我都不会放弃爱你！你不用做这么多……”　　“你真的懂吗？”顾小艾蓦地打断他的话，眼里的神情从所未有的冷，仿佛第一次认识他一样。　　“什么？”　　厉爵风一怔。　　顾小艾飞快地从他腰间取出一把枪对准自己的手臂，“如果我为你废了一条手臂，你能忘了我和楚世修的那件事吗？”　　“……”　　厉爵风的目光一凛，一把将枪甩到地上，“这枪是有子弹的，疯了你！”　　“如果你自己也做不到，我又怎么可能做到？”顾小艾说道。　　“我没拿这个事去报复你！”　　“你现在做的事不叫报复吗？”顾小艾看着他道，“你和罗亚儿纠缠不清，是不是你为我受过太多折磨，我就必须忍受你出去偷~情？！是这样吗？你想告诉我的……是这个道理吗？”　　“……”　　厉爵风被她说得哑口无言。　　原来……她心里一直都是这样想的。　　他从没想过要拿自己为她做的那些事、受的那些苦去要胁她……　　顾小艾抿唇，声音在偌大的办公室里响起，“你说的对，我是放不下你，但我没办法在明知道你脚踩两条船的情况下，还和你……谈情说爱。”　　“……”　　厉爵风薄唇紧抿，被她说得一个字都反驳不出来。　　“不管你觉得我这种举动幼稚也好、没必要也好，我是不会让你再见罗亚儿的，我有我的嫉妒心。”　　顾小艾从椅子上站了起来，“你还是留在集团里，这里毕竟是你一手打造出来的，我只是让你提升业绩，不是逼你辞职。”　　说完，顾小艾便往外走去，双手插在风衣口袋中，身影僵直，双脚沉重，每走一步都沉得厉害。　　“知不知道我为什么要把大银行、交通、工矿淡化？”厉爵风低沉的声音忽然在她身后响起，没有了刚刚的怒气。　　顾小艾的脚步顿住，没有回头。　　“顾小艾，你是第一个看出来我做出自己个人色彩的，别人都以为我是野心勃勃，要涉猎多项。”厉爵风的嗓音充满磁性，“因为我憎恨老头子，憎恨走在他的固定模式里！”　　……　　顾小艾愣住，难怪……他刚刚发了那么大的脾气。　　他一直致力走出厉老的管理涉猎模式，她刚刚却宣布让一切都走回去。　　……　　顾小艾转身走了出去，留下厉爵风一个人在办公室里，厉爵风眉目间有着疲惫憔悴，整个人特别无神。　　他和顾小艾好像换了个人一样，她一个女人成了掌控全局的……　　……　　顾小艾往外走，保镖们立刻跟上来，顾小艾淡淡地道，“找人盯着厉爵风，最好不要让他出公司。”　　“是，顾小姐。”　　顾小艾知道，厉爵风真想走，谁也拦不住，她只是想要厉爵风知道，她绝不会容许他的出轨。☆、【LG】他真的感冒了（5）　　顾小艾知道，厉爵风真想走，谁也拦不住，她只是想要厉爵风知道，她绝不会容许他的出轨。　　走出电梯，副总裁叶华迎面走来，朝她笑得一脸献媚，“顾小姐，我带您去巡视？”　　“不必了。”　　顾小艾冷冷地说道，“去发最新文件，增长总业绩百分之三十维持不变，不过主营项目依旧以影视业、电子、房地产为主。”　　“啊？！”　　“有问题？”　　“没有、没有……”　　“那你还挡着路？”顾小艾冷漠地看着他，叶华连忙闪到一旁。　　顾小艾大步走出去，手不由自主地抚向脖子上的钥匙项链。　　来的时候她告诉自己一定要让厉爵风知道，她不是他的宠物、不是他的玩~物……现在她做到了，厉爵风被她指责得哑口无言……也没有再与她抗衡。　　可为什么，她的心情却是一落千丈，完全没有好起来？　　他们之间到底……怎么了？　　*************************　　回到住处，顾小艾仍然心烦意乱，坐在沙发上半天姿势都没有变过。　　厉爵斯倒了一杯红酒给她，流里流气地道，“怎么了？你现在大出风头，把老三管严了，这不是你预想中的局面？女王完胜！”　　多好的局面！　　“我不知道。”顾小艾将红酒一口饮尽，脸色并不好看。　　真的完胜了吗？　　她想要的结果不是这样的……　　厉爵风说到死那天都不会放弃爱她，她也没有放弃，可为什么……会走到这步？　　“顾小姐，抓到罗亚儿了。”一个保镖走进来禀报道。　　这么快就抓到了？　　“带进来。”　　顾小艾淡默地说道。　　“放开我——放开我——你们到底是什么人？为什么要绑架我？！”　　罗亚儿打扮得漂亮出尘，被保镖们强行推进来，手上还铐上了一副手铐。　　待见到沙发上的顾小艾时，罗亚儿愣住，随即恍然大悟般道，“我该猜到，能在爵风保镖手中把我绑走的，只有你的人才能做到。”　　……　　顾小艾的心骤停一拍，眸光冷冷地注视着她，“他派人保护你？”　　“是啊，你一走，他就派人保护我了，他大概知道你会抓我。”罗亚儿被保镖强行摁到顾小艾对面的沙发上坐下，脸上有着不满，“我不是你的犯人，你不能这么铐着我。”　　“如果我是法官，我很想现在就对你宣布死刑！”　　顾小艾冷冷地说道，一股怒气在浑身游走。　　“……”　　厉爵斯坐在旁听到顾小艾的这话愣了下，女人的妒忌之心……果然很可怕。　　“你……你杀了我你一定会后悔。”罗亚儿漂亮的脸蛋上一片苍白。　　“后悔什么？”　　罗亚儿的眸光晃了晃，随即道，“我身上有追踪器，我想，爵风马上就会来救我的。你要是对我不利，他不会放过你的。”　　保镖听到这话立刻对罗亚儿上下其手，寻找追踪器，罗亚儿惊叫起来，“你们想干嘛？！”　　“不用搜了。”顾小艾淡漠地说道，他根本不怀疑厉爵风的能力，他要来的话，谁又能管得住？☆、【LG】他真的感冒了（6）　　“不用搜了。”顾小艾淡漠地说道，他根本不怀疑厉爵风的能力，他要来的话，谁又能管得住？　　“是，顾小姐。”　　保镖这才重新站定。　　“离开他，我放你一条生路。”顾小艾冷漠地说道。　　“你杀过人吗？”罗亚儿似乎笃定厉爵风会来救她，也不怎么怕。　　“没有。”顾小艾坦承地说道，目光聚焦在罗亚儿五官立体深陷的脸上，“我也不敢杀人，但凭我的背景，对付你们美国罗家不是什么难事。”　　罗亚儿愣住，“你说什么？”　　“从今天上午开始，我已经派人做出一系列针对罗家的攻击，直到你愿意彻底离开厉爵风，我才会罢手。”　　顾小艾冷淡地说道。　　“……你做的事还真多。”厉爵斯愣住了。　　兔子的手段还真是一连串的，誓死要把罗亚儿和老三分开啊……　　“你……你这样做太卑鄙了。”罗亚儿脸色苍白地说道，句句指责，“当初你一无背景的时候，我从来没动过你一下，现在你得了厉老的财团，就开始胡作非为。”　　“……”　　“我是喜欢爵风，我是爱他，可那天的情形你看到了，是爵风在吻我。你接受不了爵风跟我在一起就使这种阴招，你太龌龊了！我还以为你跟你的作品一样是正直向上的，没想到你是这样不要脸的人！”　　“说够了吗？说够了就好好想想，早点给我一个答案。”　　顾小艾冷冷地说道，目光从罗亚儿的脸上滑过，从沙发上站起来准备离开。　　厉爵斯坐在一旁看着她的样子，眉目间有着担忧。　　兔子本来就不是一个特别强势的女人，她这样……装得就不会辛苦吗？　　……　　“顾小姐，三少爷到了。”一个保镖走进来说道。　　“哇！我先躲躲，省得他找我拼命！”　　厉爵斯忙不迭地跑楼上去了，是他拐走顾小艾才把他们折腾得俩情人对立了，老三看到他一定想杀了他。　　……　　顾小艾的心咯噔了一下。　　来得好快，就这么怕她把罗亚儿怎么样了吗？　　顾小艾低眸看向罗亚儿，罗亚儿的脸上有着欣喜。　　不懂为什么，这一瞬间，顾小艾觉得自己做的所有事情……都显得那么没有意义。　　她努力想要分开他们，不让他们在一起，仿佛她是电影中的恶角，要分开他们这对未婚夫妻……　　“他带了多少人？”顾小艾问道。　　“三少爷一个人来的。”　　“搜他身让他进来。”顾小艾淡淡地说道，重新坐回沙发上，双手抱臂低垂着眸，脸色冷冰冰的。　　……　　半晌，一阵沉稳的脚步声传来。　　顾小艾听到罗亚儿欣喜地喊出声来，“爵风，我知道你一定会来救我的。”　　顾小艾闭了闭眼，随即抬起头来看向门口的方向，厉爵风正大步走过来，脸色阴霾，身上的衣服也没有换过，可见有多急……　　“把她放了！”厉爵风走到她面前直截了当地说道，嗓音低沉，黑眸锁住顾小艾冷淡的脸，没有看罗亚儿一眼。☆、【LG】他真的感冒了（7）　　“把她放了！”厉爵风走到她面前直截了当地说道，嗓音低沉，黑眸锁住顾小艾冷淡的脸，没有看罗亚儿一眼。　　……　　他的话落，顾小艾看到自己的心被他又狠狠地撕开了一道口子。　　厉爵风说爱她的时候理直气壮，来救罗亚儿的时候一样理直气壮，一个人怎么能这么两面呢？　　顾小艾不懂，真的不懂。　　“单枪匹马过来怎么英雄救美？”　　顾小艾脸上的神情没什么变化，只是冷笑了一眼，淡淡地看着他，像看一个无关的人一样。　　厉爵风朝她走过来，落坐在她的身旁，嗓音低哑，“我不想多说，放了她。”　　“给我一个理由。”顾小艾淡漠地问道。　　“顾小艾，我不想跟你为这种事争执，放了她！”厉爵风的语气不容置疑。　　走进来，他说了三句话，三句的中心意思就是放了罗亚儿。　　顾小艾低下眸，不再去看他一眼，她怕她看到他的脸，看到他脸上的坚定，会忍不住掉眼泪……　　“给我一个理由，我就让你带她走。”顾小艾说道。　　不管什么理由都好，伤她的、不伤她的……明明白白的一个理由，这样他们都不用苦苦挣扎了。　　很久，她都没听到厉爵风的回应。　　每次她给足时间他去解释的时候，他却只有沉默。　　每一次……都是这样。　　……　　顾小艾抿住了唇，被时间磨损了一切。　　蓦地一个重量压到她的肩上，紧接着坐在对面的罗亚儿担忧地喊起来，“爵风，你怎么了？”　　闻言，顾小艾愕然地转过头，只见厉爵风双眼紧闭着靠到她的肩上，脸上的疲惫很明显。　　顾小艾连忙伸手探向他的额头，烫到吓人。　　原来他是真的不舒服发烧了……　　她还以为……他不出现在公司是因为他在罗亚儿身边。　　“爵风……”罗亚儿激动地站起来要走过来。　　“坐下！有你什么事？！”　　顾小艾冷冷地扫她一眼，两个保镖立刻将罗亚儿押了回去。　　“我学护理的，我知道怎么照顾他！”　　“不需要！”　　顾小艾冷冰冰地说道。　　“现在爵风生病了，我不会跑，我只想照顾他……你连这样也吃醋吗？！”　　“马上叫医生。”　　顾小艾吩咐保镖，根本不理会罗亚儿，任由她在那激动地说着。　　顾小艾抬起厉爵风的一手扛到肩上把他扶着站起来，一个保镖过来帮忙。　　厉爵风不知道是有意识还是没意识，将所有的重量都压在顾小艾这一边，只靠紧了她。　　顾小艾把厉爵风扶到卧室的床~上躺下，替他把身上的外套和鞋脱下，站起来想去拿体温计，手被厉爵风灼烫的手紧紧握住。　　顾小艾低下头，厉爵风仍闭着眼昏睡，手却不依不饶地握着她,顾小艾试着挣扎，却挣扎不开，他握得太紧。　　“帮我拿湿毛巾和体温计过来。”顾小艾只好在床边坐下来，吩咐保镖说道。　　“是，顾小姐。”　　顾小艾伸手摸了摸厉爵风的脸，今天他吻她的时候明明还没这么烫，现在已经烧得吓人。☆、【LG】他真的感冒了（8）　　顾小艾伸手摸了摸厉爵风的脸，今天他吻她的时候明明还没这么烫，现在已经烧得吓人。　　肯定是去找Len时淋到雨了，穿着湿衣服那么长时间，也没吃预防感冒的药。　　保镖将体温计和湿毛巾拿来，顾小艾感激地冲他一笑，“谢谢，你先下去吧，去催催医生快点来。”　　“是，顾小姐。”　　顾小艾测了测厉爵风的体温，上面的数字高得吓人，他现在烧得简直离谱。　　“厉爵风，放手。”顾小艾轻声说道。　　厉爵风还是牢牢握着，死活不放。　　顾小艾单手拿过湿毛巾盖到他的的额头上，替他先去一下烧。　　不知道是不是湿毛巾的凉意刺激了他，厉爵风闭着的眼下眼珠子开始转动，薄唇微张，“顾小艾……”　　顾小艾的心口一悸。　　他真的很懂怎么折磨人，在她身上割一刀，再让她愈合一次……　　她以为自己在幸福里的时候，他能破坏，她绝望的时候，他却依然能坚定地告诉她，他到死都爱她……　　不带这么折磨人的。　　“难不难受？”顾小艾轻声问道，语气不再是冷漠。　　闻言，厉爵风握着她的手紧了紧，很久，意识不清地道，“傻瓜……别跟我作对了……”　　他的嗓音低沉而喑哑，仿佛像贴着她的耳边说出来的一样。　　顾小艾的眼眶一瞬间湿了，反问道，“不绑架罗亚儿，不去公司给你施加压力，乖乖地做一只宠物，你想要我这样，对吗？”　　她不知道厉爵风能不能听到，又是隔很久，厉爵风才迷迷糊糊地又冒出一句，“顾小艾……顾小艾……”　　他反复呢喃着她的名字，像个无助的孩子一般。　　顾小艾听得说不出的难受，眼泪一点一点滑落脸庞，手被他热烫的手抓得紧紧的。　　“为什么要吻罗亚儿？！为什么要来救她？为什么要派人保护她？！你是不是怕我伤害她？！”顾小艾一连串地质问道，“你到底想什么？到底要什……”　　“我不吻她……”　　这一回，不等她质问完，厉爵风便在昏昏沉沉中打断了她的声音。　　……　　哪有他这样的人，明明吻了还说什么不吻她，难道是罗亚儿拿枪指着他的头要他吻的吗？！　　顾小艾被自己的想法惊到，厉爵风对罗亚儿的态度一百八十度转变，罗亚儿也笃定厉爵风会让她留在身边……　　好像都是突如其来的事情。　　“厉爵风，你跟罗亚儿之间究竟发生过什么？！”顾小艾低下头凑近他的脸问道，“你有没有跟她上过~床？”　　“不可能。”厉爵风声音透着一股虚弱，闭着的眼下眼珠子微微转动，昏沉得厉害。　　没有过吗？　　“那你们之间到底有什么事情？！”顾小艾不甘心地继续问道。　　厉爵风便没再回答她了，只是牢牢地握紧她的手。　　好久，顾小艾才再度听到他呢喃她的名字，嗓音喑哑无力，迷迷糊糊地说着，“别再跟我作对了……我不喜欢你这样子……”☆、【LG】他真的感冒了（9）　　好久，顾小艾才再度听到他呢喃她的名字，嗓音喑哑无力，迷迷糊糊地说着，“别再跟我作对了……我不喜欢你这样子……”　　我不喜欢你这样子……　　我不喜欢你这样子……　　……　　顾小艾呆呆地看着他的脸庞，不知道该有什么反应。　　昏睡中的他还是将她的手握得死紧，他呢喃的只有她顾小艾的名字，不是另一个女人，更不是罗亚儿……　　“顾小姐，医生和护士来了。”　　保镖的声音在卧房里响起，顾小艾连忙擦掉眼泪，转眸朝医生望去，“他之前淋过雨，发高烧了。”　　“好的。”　　顾小艾站起来，护士上前帮忙攥开厉爵风的手。　　遇到阻力，厉爵风立刻握得更加紧，身强力壮的保镖走上来才攥开他的手。　　手分开的一刹那，厉爵风闭着的眼下眼珠子转动得更加剧烈，急切地道，“给我时间……给我时间……”　　那种语气，生怕她再不给他机会一样。　　顾小艾看着他的脸，转身走了出去。　　*************************　　罗亚儿被关到一间琴房里，双手被反绑在椅子上。　　顾小艾走进去，罗亚儿连忙焦急地问道，“爵风怎么样了？他怎么会突然昏过去？”　　“你们之间发生过什么？”顾小艾走到她面前冷漠地问道。　　“我要见爵风。”　　“你和厉爵风之间发生过什么？为什么他会吻你？为什么他会来救你？！”顾小艾站在她面前直截了当地问道。　　“你嫉妒吗？”罗亚儿被反绑在椅子上问道，一双漂亮的眼睛里有着明显的憎厌，“你嫉妒他对我这么好，所以你要打击我，你这么做太无耻了！”　　“不要跟我废话！”　　顾小艾冷冷地瞪着她，手指捏住她的下巴抬起她的脸，眼里的痛恨再明显不过，“我是在问你为什么！”　　“爵风喜欢我……”　　“啪！”　　顾小艾毫不留情地一巴掌狠狠甩上她的脸，从所未有的用力，罗亚儿被打得偏过头去。　　“你简直没有家教！”罗亚儿厌恶地瞪着她，半张脸被打红。　　“我问你为什么！说！”　　“爵风会救我出去的。”罗亚儿瞪着她说道，声音很委屈，“我不会跟你说半个字。”　　“那就是真的有事了？你和厉爵风之间到底发生过什么？！”顾小艾咄咄逼人地问道，“罗小姐，你有家教，你有教养，你善良可爱，那你是不是真要眼睁睁地看着自己的家族毁于一旦？”　　“……”罗亚儿语塞，只能说出两个字，“卑鄙！”　　“你说不说？！你做了什么才会让厉爵风对你转变态度？”　　“这是我和爵风之间的秘密。”罗亚儿像个正义使者般地看着顾小艾的脸，“等出去后，我会告诉爵风，爵风不会不管我们罗家的。”　　“……”　　他们之间的秘密……　　是什么样的秘密，会让他们两个同时保守着？！　　她顾小艾算什么？是不是注定就要活在秘密之外？！四年来，她从来都是走在秘密之外的一个人……从来都是这样，没有变过。☆、【LG】他真的感冒了（10）　　她顾小艾算什么？是不是注定就要活在秘密之外？！四年来，她从来都是走在秘密之外的一个人……从来都是这样，没有变过。　　……　　顾小艾放弃了对罗亚儿的讯问，转头望了一眼三角钢琴，又看向一旁的两个保镖，问道，“你会不会弹钢琴？”　　“会。”　　“那你呢？”　　“不会。”　　“那你弹给罗小姐听。”　　“……”　　“罗小姐什么时候愿意说，什么时候通知我。”　　顾小艾看着罗亚儿说道，转身离开琴房，门还没关上，就传来保镖乱弹一通的钢琴声……　　*************************　　顾小艾回到卧房，站在门口往里望去，厉爵风已经吊上输液，人还昏沉着，医生和护士们守在一旁。　　一个保镖走出来向她行礼，“顾小姐。”　　“怎么样？”顾小艾问道。　　“医生说三少爷应该是长时间没有得到睡眠，加上发高烧才会昏倒。”保镖一五一十地回答道。　　长时间没有睡眠……　　他从来不知道爱惜自己的身体，他一向都是这样。　　“他有没有说什么？”顾小艾淡淡地问道。　　“三少爷一直在叫顾小姐的名字，还说什么别作对，给他时间，其余就没什么了。”保镖回答。　　……　　还是一样的几句话，完全信任地给他时间，让他去解决事情……　　他长时间没有睡眠是不是有她的原因？！　　顾小艾没有踏进卧房，只是扭头离开，刚一回头，就见厉爵斯拉着Len的小手站在她面前。　　“妈妈……”Len上前握住顾小艾的手。　　厉爵斯往里瞥了一眼，又看向顾小艾略显苍白的脸，不禁笑了一声，“心软了吧？斗不下去了？”　　老三生病，她就心软了……　　“我心里很乱，我出去走走。”顾小艾淡淡地说道，Len立刻稚气地说道，“妈妈，我跟你走。”　　“嗯。”　　顾小艾准备离开，肩膀被厉爵斯搭住，顾小艾回过头来，厉爵斯有些忧心地看着她，“你没事吧？”　　顾小艾摇了摇头，“没事。”　　“有时候得不到的答案就不要去得到了，想不通的事情就不要去想了。”厉爵斯难得又变得语重心长，“不要怀疑自己是不是做错，你已经很努力了。”　　厉爵斯好像很明白她在想什么，完全洞悉她的心事……　　“嗯。”　　顾小艾点头，拉着Len的小手离开。　　顾小艾开车离开住处，漫无目的地在马路上开车，保镖的车紧紧跟着她们。　　“妈妈，我们去哪？”Len坐在副驾驶座上问道。　　“不知道，随便走走。”　　顾小艾开着车说道，车速很慢，没有目的地，脑子里一片混乱。　　忽然，Len兴奋地大喊起来，“海！大海！妈妈！大海！”　　顾小艾愣住，刹住车往Len的方向望过去，只见远方是一片汪洋大海，海鸟在飞翔，马路下去的沙滩上贮立着一栋白色别墅。　　细雨飘扬，一切看起来格外幽静。　　居然是这里。　　楚世修建造的海边别墅，她竟然把车开到了这里。☆、【LG】我会回来找你（1）　　楚世修建造的海边别墅，她竟然把车开到了这里。　　顾小艾准备开车离开，Len已经激动地道，“妈妈，下去！海！大海！”　　“你想看大海？”顾小艾怔然。　　“嗯！”Len满心期待地看向顾小艾。　　“好。”　　顾小艾没有拒绝，开车下坡往沙滩上开去，再往前的路并不好开，顾小艾只能将车开到白色别墅前停下来。　　Len兴奋地就要开车门下去，顾小艾连忙道，“等下，妈妈拿伞。”　　顾小艾撑着伞下车，把Len接出来“我们站这里看看就好了，下雨天那边的路很难走。”　　“哦……”　　Len有些不开心地应了一声，转眸望向辽阔的大海时又兴奋起来，一双漂亮的眼睛绽放出光彩。　　保镖们从后面的车中下来走到她们身旁。　　顾小艾抬头望了一眼大海，就是那一晚，楚世修把她带到游艇上，给她下了迷药……　　有时候人的感情真得特别复杂，不知道该喜欢还是讨厌，就像这里……　　她很想这辈子都不要再过来，可再怎么样都无法抹灭这是楚世修为她建造的梦想之地。　　……　　厉爵斯跟她说，不要去想是不是自己做错了，可她忽然觉得，是不是从一开始，她就错了……　　如果她和厉爵风从来没开始过，是不是更好，是不是一切都不会发生？　　可人生……从来就没有如果。　　“妈妈……有鸟——”　　Len望着海上低空飞行的海鸟开心地拉她看，顾小艾冲他勉强笑了笑。　　手机震动起来，顾小艾一手撑着伞一手接起电话，“喂，我是顾小艾。”　　“顾小姐，三少爷醒过来了，另外，有大批人马围了我们住处。”　　一个保镖的声音从里边传出来，“三少爷要求放了他和罗亚儿，他们手上都有枪支，但我们也有把握不让三少爷和罗亚儿离开。”　　有把握？鱼死网破吗？　　她和厉爵风……要为了罗亚儿斗到鲜血淋漓吗？　　……　　她早猜到了，英雄救美怎么可能只是单枪匹马过来，他果然还有后招。　　这才过了多久，他一定刚醒就想把罗亚儿救走吧？　　如果他真这么坚定的话，如果他真这么想坚守他和罗亚儿之间的秘密，那她做再多……又有什么意义呢？她能阻止几次？她能抓几次？　　他必须和罗亚儿绑在一起，也许原因真的无关爱情，只是她顾小艾依然没有知情权。　　“放了他们。”顾小艾淡淡地说道。　　“顾小姐，我有把握……”　　“我说放了他们，让他们走，不要开火。”顾小艾再一次重申道。　　“是，顾小姐。”　　保镖挂上电话。　　顾小艾慢慢在Len的身旁蹲下来，看着他开心的脸不禁问道，“好看吗？”　　“好看！”Len兴奋地拍了拍小手。　　顾小艾凝视着Len小小的脸蛋，精致得完美，五官漂亮得不像话，唇边慢慢浮现出一抹浅浅的笑容，眼眶却红了，　　她认栽了。　　厉爵风想做什么就去做吧，她从来都是犟不过厉爵风的。　　不作对了，不斗了，不阻止了……就这样吧。☆、【LG】我会回来找你（2）　　不作对了，不斗了，不阻止了……就这样吧。　　算了，一切都算了。　　他爱怎样便怎么样吧，她再也不会去做任何徒劳的事了。　　闹也闹过，吵也吵过，够了。　　她放弃了，真的……放弃了。　　“小姐……”　　一个苍迈的声音从身后传来。　　顾小艾错愕地转过头去，只见一个白发苍苍的老人家穿着毕挺的管家制服站在门口，看到她回过身来，管家立刻欣喜地笑出声来，“小姐，你回来了。”　　“……赫叔。”　　顾小艾有些惊愕地看着他，“您……还在这里？”　　四年了，赫叔还在这里坚守着？　　“是啊。”赫叔朝她笑了笑，显得很开心，“来，快进来坐。”　　……　　顾小艾只好领着Len走进去，赫叔看向Len，顾小艾连忙说道，“这是我儿子厉子霆，叫赫爷爷。”　　“赫爷爷。”Len乖巧地喊了一声。　　“乖、乖……真是个漂亮孩子。”赫叔连声喊乖，笑容渐渐敛下来，感慨一声，“姓厉啊……”　　那就不是少爷的孩子了。　　……　　顾小艾明白赫叔感叹什么，没有搭话，牵着Len的小手走进去，客厅的布置还和以前一模一样，没有半点不同，打扫得一尘不染、干干净净。　　赫叔从厨房里端出两杯果汁给她们，顾小艾坐在沙发上说道，“赫叔你不用招呼我了，我也是偶然经过这里，子霆想看看海，就带他过来了。”　　“不愧是母子，都喜欢海……”　　赫叔笑了笑，笔直地站到一旁，维持着管家的标准站姿。　　“赫叔，你快坐。”　　顾小艾说道，赫叔便在另一边的沙发上坐下来。　　顾小艾看得出来，赫叔的行动力已经大不如行，也没有四年前那么干练了。　　“四年了，您还在这里？这里没其她女佣了吗？”顾小艾打量了一眼四周问道。　　“小姐和少爷都不在，要那么多的女佣伺候我这个老头子吗？”赫叔笑着说道。　　“你一个人守着这幢别墅？”顾小艾愣了愣，看着他身上的管家制服，“你平时也当成是在工作？”　　……　　“我在想，说不定小姐和少爷哪天就回来了呢。”赫叔沉沉地叹了口气。　　他频繁地提起少爷，顾小艾不能再装做恍若未闻，淡淡地问道，“楚世修……没有回来过吗？”　　赫叔摇头，“都四年了，我没见过少爷一面，也不知道他去了哪里。”　　楚世修四年前就那样人间蒸发了，谁都不知道他去了哪里。　　顾小艾垂下眸，没有再说话，拿过果汁递给Len喝。　　“倒是梁小姐来过一阵，还带着一个男人。”赫叔忽然又说道。　　“梁暖暖？”顾小艾惊愕地看着他，“她来干什么？”　　“那年那件车祸也是轰动一时，车祸过了大半年吧，我想梁小姐是过来避难的，我看她没了孩子又在逃亡，很可怜，就没有告发她。”赫叔说道。　　“那……那个男人呢？”顾小艾继续问道。　　梁暖暖怎么会带一个男人来海边别墅？☆、【LG】我会回来找你（3）　　梁暖暖怎么会带一个男人来海边别墅？　　海边别墅对梁暖暖来说是感情上的一个疮疤，因为楚世修付出了太多在这里，却不是为她。　　“是个年轻的男人，中文说得不怎么好，不过看他们两人也不像是情侣，那段时间，两个人是住两个房~间的。”赫叔说道，“梁小姐没跟我说他的名字……”　　……　　顾小艾脑海里闪过很多片断，车祸过后，梁暖暖带过一个男人来这里避难？　　顾小艾抿着唇，好像有什么想法呼之欲出，却说不出来，这种感觉特别奇怪……　　前些天，她在家乡也见过梁暖暖的身影，她是个在逃通缉犯，却还活跃在中国？她就不怕被抓么。　　男人……什么男人？　　她好像隐隐知道这个男人会是谁……　　只不过……为什么呢？　　“嗷……”　　“妈妈！”Len忽然惊得抱住了顾小艾的手臂，怯怯地看向前面。　　顾小艾望过去，只见一条雪白的萨摩耶打着哈欠迈入客厅，走路有些缓慢。　　“波比……”顾小艾的眼里渐渐露出笑意。　　没想到四年后回来，还能见到波比。　　顾小艾松开Len的小手，朝波比走过去，蹲下身揉着它的脑袋，波比显然已经不认得她了，也不再对她亲溺，眼神迷惘。　　“波比的体力也大不如前了，医生说它的器官出现衰老现象。”赫叔又长长地叹了一口气。　　“……”　　顾小艾看向波比，它的精神确实不像是四年前看到的那样了。　　四年过去，波比老了。　　“少爷以前最疼波比了，也不知道他什么时候才肯回来……”赫叔感慨地说道。　　谁都不知道楚世修去了哪里，也许他已经改名换姓，去到另一个国家过另一种生活了。　　波比现在这个样子……可能看不到楚世修了。　　“赫叔，你和波比去我那住吧，你们在这我不放心。”顾小艾说道。　　一个老人带着一条迟暮的狗，没人照顾是件很危险的事。　　“不了，我已经习惯这里了，小姐，你可以搬回来住。”赫叔说道。　　“赫叔……”　　顾小艾迟疑，她并不想再踏进这里一步，更别提搬回来。　　“我知道小姐你是好意，我是个管家，职责就是照顾主人，如果别人来照顾我，那只能说明我这个管家不够资格了，这是奇耻大辱。”赫叔一本正经地说道，没有半点转旋的余地。　　“……”　　他都这样说了，顾小艾也不好再强人所难。　　“小姐和小少爷留下来吃个饭，我马上去做。”　　“不用了……”　　“小姐，我都四年没尽过做管家的职责了。”赫叔坚持说道，转身往厨房里走去，忙忙碌碌着。　　顾小艾无奈地看着他，不知道说什么才好。　　波比似乎很享受她揉它的脑袋，眼睛舒服地眯起，Len一点一点走过来，伸出小手好奇地戳了一下波比，而后又飞快地缩回手去。　　“它……咬人？”Len看着顾小艾问道。　　“它叫波比，它不咬人。”顾小艾说道。☆、【LG】我会回来找你（4）　　“它叫波比，它不咬人。”顾小艾说道。　　“波比。”Len紧张兮兮地看着波比，又止不住好奇去触碰它，只敢一下一下小小劲的。　　顾小艾望向一旁的置物柜，柜上摆了很多的针筒和药包，上面的文字清楚地写明了都是为波比准备的。　　四年的时间，物是人非，连波比都老得没有行动力了……　　顾小艾带着Len留在别墅里吃了顿饭，赫叔坚持不同坐，而是站在一旁服侍她们。　　离开海边别墅时，顾小艾心里感慨很多。　　这栋别墅是楚世修为她建造的，而坚守别墅到最后的……却是赫叔和波比。　　每个人都有自己的执着，那她的执着呢？　　……　　“帮我招聘一些女仆到这里照顾赫叔和波比。”　　顾小艾同身旁的保镖说道。　　“是，顾小姐。”　　“回去吧。”　　顾小艾把Len抱上车，开车离开。　　*************************　　两天了。　　天空放晴，夜晚的天星光点点，星罗密布，静谧得没有一声声音。　　一栋隐蔽式的小楼在C市最不起眼的位置。　　小院里摆满百合花，香气怡人。　　厉爵风坐在门口的石阶上，背微微弯着，低垂着头盯着手中的手机屏幕，黑眸黯沉。　　壁纸上顾小艾的笑容很美。　　没有顾小艾的一通来电，没有她的一则短信，也没有保镖告诉他，顾小艾接近过他的公司、接近过厉家别墅……　　以她最近的脾气，他把罗亚儿带走了，她一定会生气，说不定还去公司给他施加压力……　　可两天了，她什么事都没有做过，没有施压，没有当她的女王，更没有……回来。　　“咳……”　　厉爵风重重地咳了一声，五指握拢手机，握得死紧，将屏幕上顾小艾的笑脸全部握在手中。　　“爵风……你病还没好，别坐石阶上，很凉的。”罗亚儿从灯火通明的小楼里走出来，一手拿着药，一手端着水杯走到他面前，“来，把药吃了。”　　厉爵风收起手机，接过药扔进嘴里，直接干咽了下去，苦涩立刻从嘴里漫延开来。　　“水。”　　罗亚儿连忙把水杯递到他唇边，看着他喝了下去，漂亮的脸上立刻露出微笑，“进去睡吧，别在外面受凉了。”　　“叫你做的事做得怎么样？”厉爵风坐在石阶上，转过眸冷冷地看向她。　　……　　罗亚儿在他身边坐下来，身体靠着他，“Evan说大嫂的病情一直不见好转，所以来中国采办一些中药做以疗补。”　　“我要听这些表面，就不用你去了！”厉爵风冷哼一声，眼里闪过一抹幽深的光，又重重地咳嗽一声。　　“我没打听到他什么，反感Evan一直在问我E.S的会议上，为什么顾小姐会在众目睽睽之下刁难你，问我，你们之间是不是出现问题了？”罗亚儿靠在他的身旁诚实地说道。　　……　　“你说了什么？”　　“你要我不公开我们的关系，我就只好说是我飞来中国找你，吻了你，结果被顾小姐撞到误会了，顾小姐才会跟你吵架分开……”罗亚儿望着院中的一盆盆百合花，脸上有着委屈，“为了你，我连最好的朋友都欺骗了。”☆、【LG】我会回来找你（5）　　“你要我不公开我们的关系，我就只好说是我飞来中国找你，吻了你，结果被顾小姐撞到误会了，顾小姐才会跟你吵架分开……”罗亚儿望着院中的一盆盆百合花，脸上有着委屈，“为了你，我连最好的朋友都欺骗了。”　　……　　这也算欺骗？这基本就是百分之百的实情了。　　“给我拿烟过来。”厉爵风冷漠地说道，这两天，他没有见过顾小艾一眼，胸口堵得厉害。　　“你生病了，不能抽烟。”　　“去拿！”厉爵风的声音冷酷，不容置喙。　　“……”　　罗亚儿拗不过他，只好走到屋里，问一个保镖要了包烟，重新走回门前的石阶上，抽出一支烟给厉爵风，替他点上火。　　烟雾缓缓从厉爵风的唇间吐出，烟气缭绕，熏着他一双黑色的眼，眼中的血丝又添几条。　　“为什么不能告诉Evan，你跟我在一起了？他会替我高兴的。”罗亚儿说道。　　她不习惯对朋友撒谎。　　“高兴？”　　厉爵风冷笑一声，像看白痴一样看着她，“我发现你不是普通的天真！”　　在一起？　　他们什么时候在一起了？！可笑！　　“……”罗亚儿看着他，委屈极了。　　厉爵风又重重地咳了几声，“我不管你演技怎么样，要让他相信我对你的态度还是很差，听到没有？！”　　“为什么？”　　罗亚儿一脸不解。　　厉爵风吸了口烟，冷眼看着她，一股烟雾喷薄到她的脸上，“那是个人都知道你会为我做事了。”　　像她这么笨的女人，是个人都能摆布她。　　一旦知道他突然接受罗亚儿了，Evan对罗亚儿就会有戒心。　　这步棋……就走歪了。　　“咳咳……”罗亚儿被烟气喷得难受，“我还是不明白。”　　“你只要照我的话去做！”厉爵风冷冷地道，喉咙不舒服得很，厉爵风更加变本加厉地吸烟。　　“你要我查Evan的背景，我是真的查不到，我旁敲侧击问过他家的情况，但他说他是孤儿一个，没有家。”罗亚儿说道，“我觉得他对……”　　Evan对顾小艾似乎很有兴趣。　　厉爵风冷眸看向她，罗亚儿摇了摇头，微微一笑，“没什么，我觉得他似乎对厉家很感兴趣，之前我向他说过厉家的一些情况，他总是会追问。”　　……　　对厉家有兴趣……　　冲着他来的……　　“明天开始，你多在他身边，看他跟什么接触，看他做过什么。”厉爵风冷漠地说道。　　“这些事你让保镖去做不就行了吗？”罗亚儿看着她被烟雾萦绕下的英俊脸庞，“我想好好照顾你，你总是不会好好爱惜自己的身体。”　　“少跟我废话！”　　就是她够简单，才可能探听到Evan更深入的东西，保镖跟得再严密也查不到那份录音究竟在哪里，究竟被复制了几份……　　“你别总是凶我。”　　罗亚儿委屈地注视着他，转头靠到他的肩上，“爵风，为了你，我什么都可以做，好朋友也可以欺骗，家族被顾小姐攻击我也可以视若无睹，顾小姐让人乱弹琴给我听，我都可以忍受。只要你能让我留在你身边，我就满足了……”☆、【LG】我会回来找你（6）　　罗亚儿委屈地注视着他，转头靠到他的肩上，“爵风，为了你，我什么都可以做，好朋友也可以欺骗，家族被顾小姐攻击我也可以视若无睹，顾小姐让人乱弹琴给我听，我都可以忍受。只要你能让我留在你身边，我就满足了……”　　她从来都不是个贪心的女人，她只想和他在一起。　　“我走了！”　　厉爵风猛地站起来，罗亚儿差点摔到石阶上。　　厉爵风径自往外走，罗亚儿连忙追上去，扑向他的背，双手牢牢地抱住他，低声喃喃地道，“今晚……你能留下吗？”　　现在，顾小艾和他已经闹僵了，他身边的女人只剩下她一个……　　她现在是他身边唯一的女人了。　　“放手！”　　“爵风，我知道在中国，女孩子说这样的话很厚颜无耻，可我是真的爱你。”罗亚儿紧紧地抱着他，把脸贴在他的背上，“我感觉得出来，你这两天心情不好，我想陪你。”　　厉爵风丢下烟，修长的五指蛮横地强行松开她的手，一把将她推开一旁的立柱上，一手摁在她脸旁的柱子上，低下头逼近她的脸，薄唇轻启，冷冰冰地吐出字眼，“这么想被我睡？那你拿什么成绩出来？！”　　罗亚儿的脸色僵白。　　厉爵风冷漠地睨她一眼，下一秒转身离开，不带一丝留恋。　　罗亚儿坚定的声音在他身后响起，“你想知道的，我一定会帮你查到！因为我爱你，我什么都可以为你做！”　　厉爵风的唇边泛起一抹冷笑，走了出去。　　夜里宁静，保镖打开车门，厉爵风坐进去，唇边的冷笑缓缓凝固，一双黑眸黯沉下来。　　按下车窗，夜里的凉风灌进来，厉爵风重重地咳嗽着，脸色疲惫而憔悴。　　“厉先生，你生着病，还是不要吹风了。”　　司机忍不住善意地提醒。　　……　　罗亚儿提醒他生着病，不要坐在石阶上；　　司机提醒他生着病，不要吹风；　　童妈更是提醒他生着病，亲手煲了一堆的汤……　　唯独顾小艾那个女人什么都没做，什么都没跟他说过，两天了，她连来找他一下都没有。　　哪怕是过来跟他发脾气质问他为什么非要救走罗亚儿都好，哪怕过来大吵一架都好，哪怕……再去公司玩她的女王游戏都好……　　可她什么都没做，甚至……不出现在他的眼前了。　　心口，莫名地慌乱。　　厉爵风从口袋中拿出手机，盯着屏幕壁纸上她的脸，指尖划过上面的眉眼，她的五官干净清流，笑起来的样子更加好看……　　“咳咳……”　　一股冷风灌进来，厉爵风的咳嗽越发剧烈，指尖划过几个数字，拨通一个号码。　　电话一接通，厉爵风开口便问，“她在做什么？”　　对方迟疑了片刻，厉爵斯流里流气的声音从手机那端传过来，“兔子坐在阳台上发呆啊，你呢？高烧那么严重，还昏倒了，现在怎么样？”　　“……”连厉爵斯都问了，顾小艾还是只字不问，她一点都不担心他的病？！☆、【LG】我会回来找你（7）　　“……”连厉爵斯都问了，顾小艾还是只字不问，她一点都不担心他的病？！　　“怎么不说话？”厉爵斯的声音再一次传来。　　“明天我和她见个面。”　　厉爵风忽然说道。　　原本只是肯定的一个句子，他向来就是嚣张霸道的，不用打个疑问号。　　那边厉爵斯却突然跑了开来，扬声问道，“兔子，老三说明天和你见个面，你见吗？”　　厉爵风忽然变得紧张，手指紧握住了手机，握得很用力。　　“好啊。”　　手机里传来顾小艾云淡风轻的一句好。　　厉爵风的神情僵了下，那么不是滋味。　　“兔子说好，你明天来这边……”　　不等厉爵斯说完，厉爵风便挂了电话，让手机屏幕又出现顾小艾的笑脸，脑海中盘旋着顾小艾那一句“好啊”，如此……淡默。　　*************************　　翌日，天也是晴的。　　顾小艾没有化妆，穿着自己平时的打扮，随性而时尚，站在镜前顾小艾打量着自己，手指触摸着脖子上的钥匙项链，她的手上还戴着宝石戒指……　　半晌，顾小艾走出门，厉爵风的车正好停到外面。　　后车座的车窗被放下，顾小艾看到厉爵风憔悴不堪的一张脸，看上去，似乎病还没有好透。　　“下车走走？”顾小艾走到车边冲他淡淡地微笑。　　厉爵风凝视着她的脸，那种恐慌又袭过来。　　这一片都是居民区，特别的安静静谧，路上行人很少，顾小艾同厉爵风并肩散着步，一群保镖步行跟在他们身后。　　“怎么不骂我了？”　　很久，厉爵风走在她的身侧突然说道，嗓音低沉喑哑，却不似平时那么有底气。　　闻言，顾小艾轻声笑起来，“你不是不喜欢我跟你作对，不喜欢我跟你吵吗？”　　“我带走罗亚儿有我的理由。”厉爵风主动提起。　　“嗯。”顾小艾转眸看向他，等待着他的下文，他却没有再开口，顾小艾笑起来，“算了，不想说就不用说了。”　　厉爵风的眼里掠过一抹意外，她怎么突然变了？　　“厉爵斯告诉我，有时候得不到的答案就不要去得到了，想不通的事情就不要去想了。”顾小艾低眸盯着脚下的路，唇边挂着浅浅的笑容，“你二哥是个长年麻痹自己却比谁都清醒的一个人……”　　她想，厉爵斯说的是对的。　　她吵也吵了，闹也闹了，也够了……　　看着她一脸的云淡风轻，厉爵风的黑眸紧缩，阴冷而坚定地道，“我尽快解决罗亚儿，用事实证明给你看……我从来没有背叛过你！”　　“那你和她之间的秘密究竟是什么？”顾小艾顺着他的话问道。　　厉爵风的眼里掠过一抹幽暗，顾小艾又是微笑，“问着玩的，不想说就不用说。”　　……　　这话她已经说了两次，她真的很想知道。　　厉爵风薄唇紧抿，突然袖子被顾小艾攥了攥，“厉爵风，看，有湖！”　　……　　湖？！　　厉爵风顺着她指的方向望过去，是一大片清澈平静的湖泊，厉爵风拧了拧眉，不明白她的意图，“所以？”☆、【LG】我会回来找你（8）　　厉爵风顺着她指的方向望过去，是一大片清澈平静的湖泊，厉爵风拧了拧眉，不明白她的意图，“所以？”　　“我想坐船，就是那种小船，在湖上划来划去的。”顾小艾眸光发亮地看着他。　　“坐船？”　　“嗯，你能办到吗？”她的眼睛明亮，希冀地注视着他。　　“能，你要什么我都办得到！”厉爵风脸色沉着，嗓音低哑，重重咳嗽一声，拿起手机吩咐手下做事。　　顾小艾仍然是笑着，笑容却僵硬。　　……　　过了一会儿，顾小艾如愿以偿地坐上崭新的小船，和厉爵风面对面坐着，飘在宽阔的湖泊之上，船头的船夫慢慢往湖中心划去。　　厉爵风的黑眸深锁着她的脸，顾小艾微笑着问道，“你约我有什么事吗？”　　“你说呢？”　　“什么？”　　“想你了。”厉爵风嗓音低哑地说道，透着一股磁性，令人不由得被折服。　　顾小艾的笑容更加僵硬，望了一眼平静的湖面才继续说道，“我暂时还是会住在那里，你想见儿子随时都可以过来，或者你想接他过去住一段时间也行，我不会反对。”　　……　　厉爵风坐在她的对面，长腿一跨，脚尖与她相抵，闻言，眼里掠过一抹冷戾的光，“你什么意思？！”　　什么叫见儿子随时都可以过来？！　　她究竟想说什么？　　“他很喜欢足球，之前回家乡扫墓的时候，我答应过他，你有空就会教他足球。”顾小艾一个人继续说道，“所以你什么时候有空，就带他去踢足球，行吗？”　　“我问你说这话是什么意思？！”厉爵风冷冷地问道，语气已然勾起一抹不可遏制的怒意。　　顾小艾笑着径自说道，“其实演女王很累，我是真的不懂E.S集团的运作，更不该在你的心血上班门弄斧。”　　想想做这些没用的事情其实挺傻的……　　让厉爵风知道她变得强势，变得不好欺负又如何？她又得不到什么……反而让两个人斗得伤痕累累。　　这不是她想要的结果，也不是厉爵风想要的局面……这么做真的太累了。　　……　　“顾小艾——”厉爵风的怒气压制不住，一双黑眸迸射出火光。　　“我在。”　　顾小艾冲他浅浅一笑，就好笑在说着与两个人无关的事一样，“我不知道你究竟想做什么，但如果有需要，我这边的保镖随时都可以让你调遣。”　　“……”厉爵风狠戾地瞪着她，咳嗽了两声，咬牙切齿地问道，“顾小艾！你到底想干什么？！”　　“啊……还有这个。”　　顾小艾像是突然想起什么似的轻呼一声，从口袋里拿出一袋药包递给他，“如你所愿，我不和你作对了。所以你要好好照顾自己的身体，别为了任何事情而不睡觉，人会垮的。”　　厉爵风身上的火气一下子降了下来，被被人泼了一盆冰水，彻底熄灭火……　　厉爵风接过药包，上面是治感冒治咳嗽降烧的各种西药，原来她不是没有注意到。☆、【LG】我会回来找你（9）　　厉爵风接过药包，上面是治感冒治咳嗽降烧的各种西药，原来她不是没有注意到。　　如他所愿？！　　如他所愿就不该是这个样子……　　……　　顾小艾没有再说话，转眸望向远处，保镖们真是贴身保护，此刻划了几条船也慢慢跟过来，敬职敬责。　　很久，她听到厉爵风低哑的声音传来，“你要跟我分手？”　　像是意料之外的，又像是意料之中的。　　“我知道这一次，你不会反对。”顾小艾微笑着看向他，沉静的眸静静地注视着他布着血丝的一双眼。　　“你现在身边多了那么多人，我能反对？！”厉爵风猛地一把丢下药，上前紧紧攥住她的手腕，身子靠向她，脸直逼近她，薄唇轻启，霸道的字眼吐露出来，“但是顾小艾，我告诉你，就算所有人都拦着我，我死都不会放手！你是我的！这辈子都是！”　　……　　顾小艾的心跳得很快，很剧烈，简直想要跳出喉咙似的。　　他的唇风炙热，喷薄在她的脸上。　　他的眸太过深邃，很容易让人沦陷。　　船因为他的动作而有些颠簸。　　顾小艾被他死死地攥住手腕，没有反抗，直视着他的黑眸，轻声问道，“你和罗亚儿之间的秘密是什么？我不能知道吗？”　　“问着玩的？”厉爵风重复着她刚刚说过的话。　　“不是，我很认真。”顾小艾摇头，认真而专注地凝视着他。　　厉爵风握住她手腕的手僵住，眼里划过一抹意味不明，她是在逼他选择……　　没有回答。　　还是没有答案。　　“好，我给你一段冷静的时间。”半晌，厉爵风忽然松开了她的手腕，嗓音低哑，伴随着几声严重的咳嗽。　　顾小艾呆了呆，这算是……和平分手吗？　　很好，很好啊……　　看来那个秘密真的很重要，很重要很重要……　　“嗯！”　　顾小艾重重地点了点头，脸上仍然带着一丝微笑，“这是我们这么多天来唯一的共识。”　　……　　共识？！　　共识就是同意分手么？！　　“你跟我回家！”厉爵风忽然又说道，像是反悔了一样，眼眸深邃，直直地盯着她的脸。　　“我怕我控制不了自己会跟你吵、会跟你闹……我想，你失眠有我的原因，我不在你身边发脾气，你可能会睡得好一些。”顾小艾浅浅地笑着。　　她完全不像之前在公司那样充满了对他的憎恨……　　可他现在，宁愿她像之前那样又吵又闹，至少，她会在他身边呆着，让他……看得到她。　　“我愿意用失眠换你在我身边。”厉爵风的嗓音磁性、性感，直触人心，令人心颤。　　“可我不愿意换。”顾小艾笑了笑。　　她一样怕争吵，一样怕自己的嫉妒心作粹，也怕无休无止的争吵让自己痛苦不堪，让他会失眠、发烧到昏倒……　　这样的事，一次就够了。　　她和厉爵风……不该是怨偶，更不该是仇敌……　　……　　厉爵风脸色很沉，沉默着没有说话，眼睛仍是锁着她的笑容，喉咙像被什么堵了一样。☆、【LG】我会回来找你（10）　　厉爵风脸色很沉，沉默着没有说话，眼睛仍是锁着她的笑容，喉咙像被什么堵了一样。　　船夫慢慢把船往岸边划去，顾小艾转过头又看向那群保镖，浅笑着说道，“记不记得我们最开始的时候？”　　厉爵风盯着她没说话。　　什么最开始的时候？他给她冷静的时间了，她来说什么最开始？！　　顾小艾抱住自己的双膝，看着他说道，“那时候的我为了钱甘愿做你的情~妇，你还记不记得你对我说过最多的一个字是什么？”　　最多的一个字？　　厉爵风拧眉，“做？”　　“当然不是！你的记忆里都记什么了？！”顾小艾被气得哭笑不得，一脚踹到他的腿上。　　这个禽~兽！　　厉爵风被踹疼，但没有反击，只是拧眉瞪着她，“那是什么？”　　“是滚！”　　“……”　　她的话落，厉爵风的脸色彻底僵了，一双黑眸怔怔地看着她。　　他对她说的最多的一个字是……滚？！　　怎么可能！　　“以一个情~妇来说做到我这样也算敬职了。”顾小艾自嘲地笑了笑，望外紧随的保镖船只，“钱我也赚够了，所以……也是时候该滚了。”　　……　　说到最后，顾小艾脸上的笑容彻底维持不住，一张脸显出苍白无力，眸子更是不敢直视厉爵风。　　一道黑影猛地压向她。　　顾小艾直接被压制得倒在船上，厉爵风炙热的吻密密麻麻地落下来，旁若无人地吻着她。　　顾小艾蹙眉，伸手要推开他，厉爵风霸道蛮横的声音在她耳边响起，“顾小艾！我警告你！不准用情~妇来总结你的一切！”　　……　　顾小艾顿时愣住，眼眶发酸。　　他总是这样，无论说什么话都是霸道嚣张的，好像他是上帝能裁决一切一样。　　他的吻再度重重地落在她的眼上、唇上，辗转反侧，薄唇深深地吻住她，缠绵悱恻……　　顾小艾几乎在他的吻里丧失自己，她告诉自己该反抗，可另一个声音又在她的脑海里响着，告诉她就放肆这最后一次……　　最后一次……　　船夫的船划到岸边，船角撞了撞岸，船夫正准备再往湖中心划过去。　　顾小艾推开了厉爵风，“够了。”　　厉爵风被她推到一旁，船身又重重地颠簸了下，顾小艾从船上坐起来，看向船夫说道，“不用划了，我要回去了。”　　“好的。”船夫应道。　　厉爵风半坐在船上，薄唇因吻过而殷红，不像生病状态了。　　顾小艾冲他微笑，“喂，以后，再见我要尊重要有礼貌知道吗？别再乱亲了。。”　　“……”　　厉爵风深深地凝视着她的笑容，第一次觉得她的笑容是那么刺眼。　　说着，顾小艾从船上站起来，保镖停在岸边向她伸出手，拉她上去。　　顾小艾咬了咬唇，再转过头来时，脸上又是最适合的微笑，看着船上的厉爵风说道，“那我先走了，再见。”　　再见。　　……　　顾小艾笑着转过身离开，保镖们跟在她的身后，顾小艾沿着岸边往住处慢慢走回去，身影纤瘦。☆、【LG】查找蛛丝蚂迹（1）　　顾小艾笑着转过身离开，保镖们跟在她的身后，顾小艾沿着岸边往住处慢慢走回去，身影纤瘦。　　笑容一寸一寸垮了下去，顾小艾咬住唇，头也不回地往前走去。　　一阵急促的脚步声在她身后响起。　　顾小艾有些不安地转了转眸，一只手从后紧紧地抱住了她。　　厉爵风整个人几乎撞到她的背上，顾小艾被撞得背部隐隐作痛，厉爵风牢牢地抱住她，心急地道，“我会回来找你！”　　顾小艾松开他的手，厉爵风强行禁锢着她，不肯放开，顾小艾仍然坚持地去松他的手……　　最终，厉爵风松开了手。　　顾小艾回过头来，冲他淡淡一笑，不太在意地道，“有那一天再说吧……”　　说完，顾小艾离开。　　厉爵风僵在原地盯着她的背影，不肯回头的背影，心里的恐惧在慢慢放大。　　她今天……没有跟他红过一次脸，说过一句狠话，一直都是微笑着面对。　　有时候，微笑……也是一种疏离。　　“咳……”　　厉爵风剧烈地咳嗽起来，脸色越发差起来，双眼布着血丝，在一瞬间更加憔悴疲惫……　　*************************　　重新站在镜子前，顾小艾静静地看着镜中自己的脸，伸手慢慢将钥匙项链摘了下来，项链的光芒闪烁，夺目耀眼。　　顾小艾放进锦盒中，连着自己的宝石戒指一起……封存。　　“分手了？”　　厉爵斯的声音忽然在她身旁响起。　　顾小艾没有表情地点了点头，合上锦盒。　　“有必要么？”厉爵斯拿过锦盒瞥了一眼，有些吊而郎铛的，“你是不是在想，你们之间几年了，Len都长这么大，他还为你吃过那么多苦，竟然到现在闹分手。”　　“我做错了吗？”顾小艾轻声问道。　　“与其为了过往而勉强在一起，倒不如分开一段时间，说不定你们都能想好怎么走这条路才是适合的。”厉爵斯笑着摇了摇锦盒，“这玩意儿我替你暂时保管着？”　　“好。”　　顾小艾勉强笑了笑，厉爵斯总会是一个特别清醒的人，可能是身在局外的缘故。　　“对着我笑不出来就不用笑。”　　厉爵斯流里流气地耸了耸肩，混血的脸帅气，唇角微勾，“要不要喝杯酒？”　　“不要了，我不能在儿子面前竖立一个醉鬼妈妈的形象。”顾小艾淡淡地说道，同厉爵斯往外面走过去。　　“那你现在是以儿子为天了？”厉爵斯皱了皱眉，“那你的人生不是太没意思了……要不我带你去找找乐子？！”　　找乐子？！　　他以为她是他吗？没了感情就纵情声色来麻痹自己？　　顾小艾无言地看着他，“我哪有那么闲，我有很多事要做。”　　“你现在除了儿子还能有什么事？！”厉爵斯嗤之以鼻。　　“有！”顾小艾说道，“我现在有一个老人、一个孩子、一条年老的狗要照顾。”　　“……”厉爵斯傻眼地看着她，惊得嘴里能塞下一个鸡蛋，“我看现在最需要人照顾的是你吧？”☆、【LG】查找蛛丝蚂迹（2）　　“……”厉爵斯傻眼地看着她，惊得嘴里能塞下一个鸡蛋，“我看现在最需要人照顾的是你吧？”　　哪有刚分手的人做这么多事，她做慈善啊？！　　“我挺好的，为什么要人照顾？”顾小艾反问道。　　“你跟老三几年的感情，散了你就不难过？”厉爵斯狐疑地看着她，“一个女人没必要强颜欢笑，适当的脆弱更能引起男人的保护欲。”　　……　　顾小艾笑了一声，“像罗亚儿那样？”　　“那要不要我帮你去处理掉罗亚儿？你们会分也都是她闹的。”厉爵斯很义气地说道，完全不把一条人命当回事，只是替她解决一个困障障碍。　　处理掉罗亚儿？　　“其实……一直重要的不是罗亚儿，而是厉爵风的态度。”顾小艾垂了垂眸，随即微微一笑，“我没事，你不用替我担心。”　　顾小艾往外走去，厉爵斯的声音在她身后响起，“你去哪，我陪你吧？！”　　“不用了。”顾小艾头也不回地说道，“我跟他分分合合多少次了……我的心脏已经练应得很强大。”　　“那如果这是最后一次呢？”　　“……”　　顾小艾顿住脚步，脸上的笑容早已挂不住。　　最后的一次，没有再复合的希望，她未来的人生没有厉爵风……那又能怎么样呢？她能怎么样呢？　　她进不去厉爵风的秘密，进不去他隐藏的世界……又能怎么样呢？　　现在这样，不挺好的吗？　　他可以放手去做他想做的事，而她……也不用再吵吵闹闹了。　　那样的她，连自己都反感，何况厉爵风呢……　　……　　看她僵在那里，厉爵斯明白触及到了她的痛处，“我开玩笑的，他一定会回来找你。”　　找她么？　　有那样的一天……再说吧。　　顾小艾笑了一声，转身往外走去，转头吩咐保镖，“把Len叫下来，我带他去个地方。”　　自从上次Len一个人偷跑之后，顾小艾不敢随意把他留在家里，这小鬼精灵起来一堆保镖都拿他没有办法……　　*************************　　顾小艾带Len去了海边别墅，她现在来这还要努力克服着不适感。　　这里是她的梦想之地，却不知道从什么时候开始她已经排斥了。　　“小姐，我是个管家，是为您服务的，您让这么多女仆来照顾我成什么样子。”赫叔看着客厅里走来走去的女仆，不禁叹了口气。　　“赫叔，你不接受的话我会过意不去。”　　“小姐……”　　“对了，赫叔，之前梁暖暖和她带来的男人住哪里？”顾小艾转移话题问道。　　“我带小姐过去。”　　“好。”　　顾小艾跟在赫叔身后离开，Len正在努力和波比培养感情，波比对谁都温驯得很，眼里总是透着一股迷茫……　　Len的胆子也就慢慢大起来，小手去碰碰它的脑袋。　　有波比陪Len也不错。　　顾小艾这样想着，赫叔带她走到某两间紧挨着的房~间，“左边是梁小姐住过的，右边是那位年轻的先生住过的。”☆、【LG】查找蛛丝蚂迹（3）　　顾小艾这样想着，赫叔带她走到某两间紧挨着的房~间，“左边是梁小姐住过的，右边是那位年轻的先生住过的。”　　顾小艾走进去，窗明几净，打扫得一尘不染，摆设与家具布置得雅致，跟酒店房似的，看不出有一点杂物。　　“这些的布置有动过很多么？”顾小艾问道。　　“顾小姐是想知道梁小姐和那么先生有没有留下什么东西吧？”赫叔看出她的心思问道。　　“是啊。”　　顾小艾点了点头，上次她就很想来查查看，只是当时心里特别乱。　　“他们走的时候基本都收拾干净了，不过还是留下一点东西，我去给小姐拿。”赫叔说着走了出去。　　顾小艾四下环视着，最后走到落地窗外的平台上，这处平台和外面的花园相接，花香四溢，还可以直接跳到花园里……　　楚世修设计的时候一定耗了不少心思，连房~间的布排小细节都充满了浪漫感。　　“小姐，拿过来了。”　　赫叔抱着一只储物箱走过来，顾小艾连忙接过放到平台的白色圆桌上，翻出里边的东西查看。　　“小姐要看这些，是不是有什么问题？”赫叔问道。　　“没有，只是想看看他们有没有留下什么东西。”顾小艾边翻边问道，“赫叔，他们在住在这里的一段时间，他们做了些什么？”　　“没做什么，两个人时常同进同出，还经常去海边走，跟我是没什么话说的。”赫叔说道，“我也懒得问他们，后来他们离开的时候也没跟我打招呼。”　　“……”　　顾小艾翻着储物箱里的东西，只是一些普通的心灵治愈书籍，还有梁暖暖和楚世修的几张结婚照……　　顾小艾翻着书，这些书似乎都被人翻过很多遍，没有一句注解，顾小艾也不知道是梁暖暖或那男人看的……　　“赫叔，你要是记起他们的什么事，就和我说，好吗？”顾小艾问道。　　“好的，小姐。”　　……　　顾小艾闲着没事，索性坐下来仔细翻阅其中一本厚厚的书，里边有种人生格言、寓言故事，教人应该放下心结，应该公平看待这个世界……　　励志极了。　　应该不是梁暖暖看的……如果她会看这些而受到启发的话，早去自首了，又怎么会一直在逃逸。　　“妈妈——”　　门口，Len冒出小脑袋眼巴巴地看向她，“我们……去散步？”　　……　　散步？　　“好吧。”顾小艾只好把书籍放下，天大地大没儿子大，顾小艾走出去拉过Len的小手，“怎么突然想要散步了？”　　“带……波比。”Len期待地看着她。　　原来不是想要跟她散步，是想跟波比散步，一个人又不敢，就把她捎带上了……　　*************************　　顾小艾拍拍波比的背，没给它套绳，柔声道，“波比，我们去海边走走。”　　“嗷……”　　波比抖了抖毛，从地上站起来往外慢慢踱步而去，像个贵公子似的，只是步伐……明显没有以前那么矫健了。☆、【LG】查找蛛丝蚂迹（4）　　波比抖了抖毛，从地上站起来往外慢慢踱步而去，像个贵公子似的，只是步伐……明显没有以前那么矫健了。　　以前，波比总喜欢跑很快，然后等她一段，或者就是围着她活蹦乱跳地转悠……　　顾小艾又想到了楚世修，楚世修很疼波比，陪着她一起同波比散步，然后两个人坐在海边聊天，看潮起潮落……　　顾小艾遥遥地望了一眼大海，Len显得兴奋的声音传来，“波比、波比……”　　顾小艾低下头，Len围在波比身边转着，而波比，眼神迷惘地望向大海，贮足片刻才跟着Len又往前走去。　　顾小艾愣了愣，它也会有记忆吗？那它……是不是在想楚世修这个主人？　　海风吹来，顾小艾的一头长发都被吹乱了，Len却开心地直拍手，“妈妈，这边真好。”　　……　　Len的笑容似乎不知不觉间又多了不少。　　“嗯。”顾小艾拨着长发冲他微笑，如果没有那么多事，谁都会觉得这里好的，这是个梦想之地。　　散步到尽头，顾小艾拍拍波比正要走回去，波比却突然伏下身子不走了，趴在地上耷拉着眼睛望着大海，表情哀伤而茫然。　　“波比！走！波比！走！”Len蹲到它面前稚声稚气地说道。　　顾小艾也蹲下身来和波比说话，波比就是不肯挪动一步。　　顾小艾苦恼地看着波比，难道是哪里不舒服？顾小艾连忙回头吩咐紧跟着的保镖，“去联系宠物医生过来。”　　……　　“不用了，它应该只是累了，等它休息一会儿就好。”　　伴随着这声话落，一个刹车的声音在一旁响起。　　顾小艾蹲在地上抬眸望去，只见一个修长的身影从车上走下来，东方的脸孔，平淡无奇的男性五官，气质却温润优雅，唇边挂着如沐春风的笑容。　　Evan。　　替厉爵风大嫂治病的医生Evan。　　顾小艾从地上站起来，冷眼看着他，“你不是在英国替曼姐治病吗？怎么会在中国？”　　“我想让大少奶奶的的身体尽快调理得可以接受二次手术，所以到中国来看看有什么中药调理，中药在世界上可是闻名的。”Evan笑得温和。　　“找中药找到C市来？这么巧？”顾小艾唇边泛起冷嘲的弧度。　　“罗小姐在C市，她是我朋友，我就顺便过来了。”Evan回答得有理有据，目光温和，“不过是挺巧的，我开车经过，正好看到顾小姐在这里对着狗犯难，便下车来了。”　　顾小艾好笑地盯着他，打量着他脸上的神情。　　“顾小姐为什么这么看着我？”Evan疑惑地问道。　　“不是巧，是刻意的。”顾小艾看着他说道，“不过能在我这么多保镖眼皮底下跟踪我而不露马脚的，你也算挺厉害的了。”　　“我不明白顾小姐的意思。”Evan双手插~在口袋里，说得一脸无辜。　　“我一直以为，你是楚世修派来的人，我想不通他想做什么……”顾小艾冷冷地看着他，“但事实上，你是梁暖暖派来的人。”☆、【LG】查找蛛丝蚂迹（5）　　“我一直以为，你是楚世修派来的人，我想不通他想做什么……”顾小艾冷冷地看着他，“但事实上，你是梁暖暖派来的人。”　　“顾小姐，你这话说的我还是不明白……”　　“要不要跟我进去见见赫叔？”顾小艾又问道。　　“啊……”Evan作出一脸恍然大悟状，没再隐瞒，“赫叔他老人家还好吗？”　　……　　他现在倒承认得痛快。　　“劳你关心，他一切安好。”顾小艾冷漠地说道。　　Evan优雅地笑了笑，举步往海边走去，活动着筋骨，“大海还是这么美，能在这里生活，是种享受。”　　顾小艾冷眼望着他的背影，往他身边走去，“赫叔说，三年前梁暖暖带了一个陌生男人来这里住过一段时间，那个男人就是你。”　　“说下去。”Evan笑着说道。　　“楚世修曾经和梁暖暖说过我们小时候的事，梁暖暖就趁那段时间把我和楚世修之间所有的片断都告诉你听。”顾小艾冷淡地说道，“而你，顺便学习了一下楚世修的生活习性、穿衣品位。”　　楚世修的这些……没人会比梁暖暖更清楚。　　“还有呢？”Evan看着她，一脸的和熙笑容，“还知道些什么？”　　“那些什么中国英国之差的邮件也是她发的。”顾小艾说道。　　当时她也误以为是楚世修发的，可后来想想，楚世修永远不会用那种毛骨悚然的语气跟她说话……　　“嗯，没错。”　　“你和梁暖暖一直在跟踪我，我回家乡，你们猜到了我会去扫墓，所以先去在我父母的墓前放上花，又让梁暖暖弄那种蕾丝公主裙娃娃给我看……”顾小艾把前后联系起来说道，“我不明白，你们到底想做什么？”　　一切的事情都是那么匪夷所思。　　“有一点你说错了。”　　“哪里？”　　“我不是顺便学习楚世修的生活习性，而是花了很长的时间去学习，这三年多的时间里，我一直是戴着楚世修的面具在过生活。”Evan望向平静的海面说道，“都忘了我本来的面目。”　　“什么？”顾小艾愕然地看着他，难以置信。　　“你看到邮件、看到花的时候第一个人会想到的是谁？”Evan反问道。　　顾小艾怔了怔，随即道，“楚世修。”　　“是梁小姐太笨了，自己出现在你的视线，揭破了一切。”Evan笑了笑。　　“让我误以为楚世修派你来的……对你们有什么好处？”顾小艾实在弄不懂Evan和梁暖暖想做些什么。　　闻言，Evan长长地叹了口气，脸上有着懊恼，“我还真是失败呢……”　　“……”　　顾小艾蹙了蹙眉。　　“我想让你认为的不是这些。”Evan转过身直视着她的脸，“而是……让你认为我就是楚世修。”　　“……”顾小艾瞬间沉默了，冷冷地打量着他的脸，讽刺地道，“那你应该先去整容。”　　“你凭脸认定我不是楚世修？”Evan反问道。　　顾小艾摇了摇头，冷淡地道，“楚世修在我面前从来不会那么阴阳怪气。”☆、【LG】查找蛛丝蚂迹（6）　　顾小艾摇了摇头，冷淡地道，“楚世修在我面前从来不会那么阴阳怪气。”　　就连最后那一晚的见面，楚世修发狂一样，但还是连重话都不会跟她说一句……　　“所以这就是梁小姐的失误。”Evan笑了笑，“她认为我学楚世修已经有八成像了，可到你面前，一眼就破功了。”　　只因为，梁暖暖从来没得到过楚世修全部的温柔，她知道得再多，也不知道楚世修同顾小艾相处起来是什么样的……　　“……”顾小艾突然觉得他们的把戏是那么幼稚，“就算我把你当成了楚世修，那又怎么样呢？”　　梁暖暖恨她入骨，让一个男人学习楚世修三年多，然后呢？然后能干什么？！　　“顾小姐从来没有想过楚世修去了哪吗？”Evan谦和地问道。　　想？　　为什么要去想？就算楚世修现在站到她的面前，她又能做什么，叙旧吗？　　“梁暖暖知道？”顾小艾反问。　　“她？她不知道。”Evan笑了一声。　　“你说的好像你知道的样子……”顾小艾冷冷地说道。　　Evan不置可否地冲她露出一抹温和的笑容，转头望过去。　　休息够了的波比从地上站了起来，抖抖毛围在Len身边转悠，Len开心地直拍手。　　“顾小姐，我该走了。”Evan说道，转身准备离开。　　顾小艾看了一眼保镖。　　几个保镖立刻向前拦住Evan，“顾小姐还没有请你离开。”　　Evan回过头来看向顾小艾，微微皱眉，“顾小姐，我是大少奶奶的主治医生，你这样扣押着我，不怕大少爷生气吗？”　　“曼姐不是还没到二次手术的时候吗？我会他和说的，我请医生你留在这里做客。”顾小艾淡漠地说道。　　“做客？”Evan看向身旁拦住自己的保镖，“顾小姐都是这样请人做客的？”　　“等医生解答了我的问题，我自然会派人送你回英国去的。”顾小艾语气很冷漠，字眼却很客气。　　“什么问题？”　　“比如……你们想做什么？梁暖暖恨我入骨，要想对我下手不用等到现在，那你们在等什么？”顾小艾走到他身旁，冷漠地说道，“再比如……你通过罗亚儿的关系进入厉家，成为曼姐的主治医生，你和罗亚儿又算得上是什么关系？”　　“……”　　“我想知道的还有很多。”顾小艾冷冷地看着他，“希望医生都能为我解答。”　　“顾小姐，你这样不是强人所难吗？”Evan说道，脸上倒是没什么被困的惊慌，他很镇定。　　镇定得让顾小艾有些起疑。　　“现在都流行倒打一耙吗？你不做那些事，我会为难你吗？”顾小艾冷笑一声，转眸看向保镖，“把他身上的手机没收了。”　　罗亚儿口口声声说她卑鄙、说她龌龊……可她自己又做了什么呢？　　也许真的是每个人的立场都不同，所以思维完全是倒转的。　　“是，顾小姐。”　　保镖们押着Evan往海边别墅走去。　　顾小艾蹲下身摸了摸波比的脑袋，“你很累吗？那下次我们不走这么长的路了，好不好？”☆、【LG】查找蛛丝蚂迹（7）　　顾小艾蹲下身摸了摸波比的脑袋，“你很累吗？那下次我们不走这么长的路了，好不好？”　　波比像听得懂似的，整个毛茸茸的脑袋往她身上靠去，眼睛无精打采地眨着。　　“波比！我们走”　　Len开心地拍拍它。　　走回去的路上，Len忽然问道，“妈妈，医生是坏人？”　　……　　顾小艾愣了下，她还以为他刚刚一直陪着波比，没有注意他们大人讲话。　　“嗯，应该不是好人。”顾小艾笑了笑。　　“我打他！”Len立刻说道，小胳膊小腿开始比划拳脚。　　顾小艾笑着拍拍他的脑袋，“有妈妈在，不用你出头。”　　“我很厉害！”Len郑重其事地说道。　　顾小艾频频点头，“是是，我儿子最厉害。”　　Len跟着笑，不一会儿又拍着波比的脑袋亲溺去了。　　少了以前种种的拘束，Len现在越来越无忧无虑了。　　*************************　　顾小艾一迈进别墅内，赫叔就迎了出来，“小姐，那个先生……你怎么找到他的？”　　顾小艾让Len跟波比去玩，随即说道，“是他自己送上门的。”　　他这样送上门……让她隐隐觉得有些不安，因为他太镇定了，被抓到也没有任何的恐慌。　　说不定，他自动现身也是有目的的。　　可被她钳制着能怎么样呢？　　顾小艾拨打电话回欧洲厉家庄园的管家，管家接起电话听到她的声音立刻变得恭敬，“顾小姐，您有什么吩咐？”　　“我记得上次在英国，要你具体查Evan的资料，这么久了你都没有给我一个答复。”顾小艾冷漠地说道，边讲电话边往里边走。　　“是这样的，顾小姐，根本查不到。”　　“什么意思？”　　“那个Evan医生除了来英国以后有了各种履历，之前的种种都似乎被刻意抹白了，一点都查不到，我已经动用了各种关系，但还是一无所获。”欧洲的管家在手机那端报告道，“而且，他前几天就离开英国去中国了。”　　“我知道了，就这样。”顾小艾淡淡地道，“帮我和厉爵西说一声，就说我暂时请Evan留在中国几天。”　　“好的，顾小姐，我会如实和大少爷讲。”管家在那边应道，没有问半句原因。　　顾小艾挂掉电话，咬了咬唇。　　完全查不到Evan之前的资料？完全被抹白了吗？　　如果Evan是梁暖暖派来的，梁暖暖一个通辑犯哪来那么大的能力去洗白别人所有的资料？！　　难道事情远远不止她想的那么简单？　　梁暖暖、Evan、罗亚儿……　　到底有什么联系呢？为什么假装成楚世修呢？！究竟想做什么呢？　　一想到这些，顾小艾顿时头都大了，如果要害她，早就可以行动了，为什么要等到现在？！　　现在她身边全是世界一流的保镖，谁还能害她？！　　……　　顾小艾迈进Evan之前住的卧室，此刻，他被押坐在卧房里的白色吊椅上，跟晃秋千似地晃着吊椅，轻松自在，完全不像个被软禁的人……☆、【LG】查找蛛丝蚂迹（8）　　顾小艾迈进Evan之前住的卧室，此刻，他被押坐在卧房里的白色吊椅上，跟晃秋千似地晃着吊椅，轻松自在，完全不像个被软禁的人……　　几个保镖站立在他的身边。　　顾小艾走进去，冷冷地扫他一眼，“把他的手机给我。”　　“是，顾小姐。”保镖把手机拿给她。　　顾小艾的指尖划过屏幕，只有一通电话纪录，是和罗亚儿的，还是今天的，其它一切都是空白，显然被删得干干净净。　　“拿去查一下，看能不能把这手机之前的所有通讯资料都翻出来。”顾小艾把手机交给保镖。　　Evan温和地笑起来，“不用了，顾小姐，我有个毛病，就是一天换一张手机卡。”　　“……”　　顾小艾冷冷地看着他，“你准备得挺周全。”　　“我这个人平时谨慎惯了。”Evan笑了笑，淡定自若，蓦地朝她认真地看过来，微微俯下背，十指交叉着放在脸前，“顾小姐，你把我软禁着，整天面对一个跟楚世修那么像的人，你会不会不自在？”　　“你又不是他。”顾小艾冷淡地说道。　　“可我清楚地记得，在英国两次，你看着我都差点失控了。”Evan回忆起英国的事情，温文尔雅的，“其实，楚世修对于你……也不算是个无足轻重的人，为什么你对他这么狠心？”　　“……”顾小艾拉过一张椅子坐到他对面，饶有兴趣地看着他。　　“是因为楚家比不上厉家么？为什么选厉爵风而不选楚世修？”Evan好奇地问道，“还是女人都不喜欢谦谦君子？”　　“……”　　“楚世修会走到后面的每一步，都是被你逼出来的，你毁了他。”Evan继续一个人说道，双眼温润无害地盯着顾小艾。　　顾小艾的眸色沉了沉，随即嘲弄地笑了一声，“现在好像我被你软禁了，在接受你的质问。”　　“那是因为你不问，只好我问了。”Evan淡淡然地笑道，“那顾小姐问吧。”　　“第一，你是什么人；第二，你想干什么；第三，梁暖暖在哪？”顾小艾问道。　　Evan笑起来，“抱歉，顾小姐的任何一个问题我好像都不能给出答案。”　　那态度，谦逊得简直像个绅士。　　“那我就只能期待医生能慢慢想起一些事了。”顾小艾站起来往落地窗外的平台上走去。　　储物箱还被搁在圆桌上，顾小艾往里翻了翻。　　Evan温和地问道，“你该不会是想虐待我吧？我是大少奶奶的主治医生，你虐待我就是不想让大少奶奶康复。”　　“谁说我要虐待你了？你是我的客人，我会好好招待的。”顾小艾笑了一声，拿出一本书翻出来，转眸看向Evan，语气稀松平常地道，“这别墅里有琴房，琴房的隔音效果做得很不错。”　　那一刹那，顾小艾分明看到Evan的眼里晃过一些什么，他的视线是定在她的手上。　　但Evan很快便接话道，“让不会弹琴的保镖弹给我听？要是我听得精神不好，一样不能主刀。”☆、【LG】拿咳嗽药上来（9）　　但Evan很快便接话道，“让不会弹琴的保镖弹给我听？要是我听得精神不好，一样不能主刀。”　　……　　看来罗亚儿跟他真是无话不谈。　　“你能的。”　　“嗯？”　　“要是你真的不能主刀了，你这条命也就没有任何用处了。”顾小艾浅浅一笑。　　Evan的眸子紧缩了下，不在意地笑起来，“顾小姐……你这是在威胁我。”　　“请医生去琴房好好听曲子。”　　“是，顾小姐。”　　保镖们押着Evan离开。　　顾小艾目光落回手中的书籍上，Evan刚刚明明就在看她这本书，他眼里似乎掠过一抹异样……　　莫非……这些书里有什么蛛丝蚂迹？　　可如果真有的话，他早就把这些书带走了，又怎么会随便留在别墅里。　　不管了，反正她现在闲的就剩下时间了，把这些心灵治愈的书籍通通看完，要是真有什么她也能知道。　　*************************　　厉家别墅安静如一座死城。　　仆人、保镖没一个人敢大声说道，只敢小声地交头接耳，就连童妈，话说得也明显比以前少了。　　凌晨三点，厉爵风坐在书桌前盯着电脑屏幕，眼里泛着幽冷的光，似在思索，英俊不凡的脸庞冷峻，修长的手指摩挲过薄唇，最后在键盘上敲出指令。　　关上电脑，厉爵风眼里闪过一抹诡谲。　　厉爵风起身往浴室的方向走去，打开花洒淋浴，水漫延过肌理分明的健硕身躯。　　乳白色的雾气在浴室里萦绕。　　静悄悄的，没有一点杂音。　　淋完浴，厉爵风在腰间裹上浴巾，打开门理所当然地发号施令，“顾小艾，给我吹头发！”　　然后便是一室静默。　　湿漉漉的短发上水滴一滴滴滑落，滑过他冷峻的脸。　　厉爵风站在浴室门口，目光阴沉地看着空空荡荡的房~间，绳子上夹着的照片还悬在那儿，没人敢碰。　　顾小艾不在这里。　　厉爵风的脸色沉下来，轮廓弧线绷得紧紧的，眼里横布着血丝，蓦地重重咳嗽起来。　　无人的房~间，连咳嗽都是立刻消音无踪。　　厉爵风的喉咙锁紧，猛地按下内线，低沉地吼道，“给我拿咳嗽药上来！给你三分钟！”　　厉爵风坐到床边，床~上的被子叠得整整齐齐，没有一丝褶皱，没有一丝人气。　　“叩叩——”　　房门被轻轻敲了两下。　　厉爵风冷冷地发话，“进来！”　　一个女仆唯唯诺诺地走进来，手上端着水杯和药包，怯怯地走到他面前，“厉先生，您要的药。”　　厉先生从白天回来后，脾气就差到了极点，已经有几个女仆遭殃被开除了，还都是被骂得哭哭啼啼走的……　　她今天轮到值晚班，厉先生的药只能由她来送，她心里都快怕死了。　　厉爵风一把夺过她手中的药包，黑眸瞥了一眼狠狠地便砸到她的脸上，“你搞什么？！这不是我要的药！”　　女仆吓得连连后退，小声地回答道，“厉先生，这就是家里备的咳嗽药，你前两天一直服这个的。”☆、【LG】拿咳嗽药上来（10）　　女仆吓得连连后退，小声地回答道，“厉先生，这就是家里备的咳嗽药，你前两天一直服这个的。”　　“把我带回来的药拿过来！”厉爵风从床~上站起来，朝着她大声吼道，眼里迸射出火光。　　见女仆一动不敢动，厉爵风戾声吼道，“还站着做什么？！去给我拿药！”　　女仆吓得声音跟蚊子叫一样，“我……我不知道厉先生带回来什么药……”　　“那你就找个知道的人去找！”厉爵风抢过她手里的水杯重重地砸到地上，怒不可遏地吼道，“是不是要我自己去找？！”　　“我……我马上去找！”　　女仆忙不迭地跑走。　　厉爵风站在原地，浑身张扬着怒意，胸口因怒气而起伏着，水滴从短发上滑落，顺着脖颈一路滚滑下去。　　凌晨三点，所有睡下的女仆全部爬起来找厉爵风口中所谓的药，连童妈都被惊动起来帮忙找。　　过了十分钟，女仆们还是一无所获。　　厉爵风顿时炸了，大发雷霆，“再给你们半小时，要是找不到，通通给我滚出这里！”　　厉爵风站到楼下的客厅里，瞪着一群女仆，怒气难平，眼里的火光仿佛随时会吞噬一片。　　别墅里顿时被翻得一片狼籍，凡是厉爵风可能到过的地方，女仆们都翻找过去，一个个睡意未消还发怵着。　　厉爵风咳嗽一声，都足以让所有人惊起一声冷汗。　　“厉先生，你看这包药是不是？”童妈从楼上走下来，拿出一包药包递到厉先生面前。　　厉爵风的眸光里全是怒意，一眼扫过去，看到那包药眸光僵了僵，“哪里找到的？！”　　闻言，众人知道药终于找到了，顿时大松一口气。　　“在浴室里，这包药还在你外衣口袋里放着。”童妈目光凝重地看着他，轻轻地叹了口气。　　厉先生一向不是这么迷糊的人，他是把药带了回来，但根本还没拿出来，他居然忘了。　　“……”　　众仆人听着这话，面面相觑，全都无语得一头黑线。　　……　　在他的外衣口袋里？！　　厉爵风冷冷地抬起眸扫过去，只见所有人的目光都停在他身上，好像他是个小丑一样，顿时怒气更甚，从喉咙里逼出一个字，“滚！”　　童妈冲她们甩了甩手，仆人们忙四处逃蹿，个个恨不得立刻消失在厉爵风的视线里，生怕被他的怒火烧到。　　“我给你倒水服药。”童妈说着往厨房的方向走去。　　厉爵风坐在沙发上，一双黑眸死死地瞪着手里的药包。　　……　　“所以你要好好照顾自己的身体，别为了任何事情而不睡觉，人会垮的。”　　“我想，你失眠有我的原因，我不在你身边发脾气，你可能会睡得好一些。”　　……　　厉爵风用力捏紧了手中的药包。　　童妈端着水杯走出来递给他，心疼地劝说道，“厉先生，这都三点了，你生着病还不睡觉，身体很容易垮的。”　　“不用你罗嗦！”厉爵风冷冷地道，把药吃了下去，又咳嗽两声。☆、【LG】这海很美（1）　　“不用你罗嗦！”厉爵风冷冷地道，把药吃了下去，又咳嗽两声。　　“我再给你拿杯热牛奶过来吧。”童妈又说道，“你这样顾小姐知道了也会担……”　　“少烦我行不行？！”　　厉爵风不耐烦地朝她吼道，童妈愣了下，没再说什么。　　厉爵风站起来就往楼上走去，一脸的阴霾。　　童妈站在原地错愕地看着他的身影，厉先生还从来没有冲她发过这么大的火，顾小姐就这么走了，厉先生的脾气还不知道发到什么时候。　　厉爵风走回卧室，掀开被子躺了进去，在床~上辗转反侧几次都没有睡着，气得他一把将一个枕头扔到床下。　　妈~的！　　把灯全部关了，房~间里顿时一片漆黑。　　厉爵风又在床~上翻了几次，阖上眼睛睡觉，半晌整个人从床~上弹坐起来，赤~裸的脚踩到地上，碎玻璃扎进脚底……　　厉爵风的牙关猛地咬紧，摁亮床头的灯，抬起自己的脚，脚心一片沁红，玻璃碎片还扎在里边。　　“废物！”　　厉爵风低咒一声，将细小的玻璃碎片拿出来丢掉，该死的女仆，连打扫个房~间都不知道打扫干净！　　养着一群白痴有什么用？！明天就全换了！　　顾小艾在的时候什么时候出现过这种乱七八糟的事了！　　“顾小艾！我脚扎出血……”　　厉爵风想着便很自然地吼起来，话到一半便顿住了，回应他的依旧是一室静默，提醒着他她没有躺在他身边的事实！　　厉爵风的眼底聚敛着火光，发泄似地将被子、枕头全部扯到地上，自己躺到床~上，也不管脚上还有伤口，一手把床头的灯给砸关了。　　一身无处可泄的无名火……　　黑暗中，床~上颀长的身躯左右翻转着，伴随着几声咳嗽。　　下一秒，床头灯再度被摁亮，厉爵风又把被子、枕头一个个扯上~床，直接躺下去。　　紧接着，又是循环不休的辗转反侧……　　*************************　　和厉爵风分开的第五天。　　顾小艾还是会在迷迷糊糊中往身边温热的怀里钻，然后手指触及之处只是一片空白……　　最后，她便像突然从梦中惊醒似的，再也睡不着。　　其实四年来，她已经习惯了一个人睡，可和厉爵风重新在一起后，她好像瞬间就又习惯了……　　外面的阳光洒进来，顾小艾看着时间也不早了，索性起床往外面走道。　　保镖们正在打包着行李，见她出来纷纷问好，“顾小姐，早。”　　“早。”　　厉爵斯那厮估计又出去泡妞了，两三天没见到人，她今天准备和Len搬到海边别墅去住。　　赫叔年纪大了，波比也年纪大了，于情于理她都要照顾，还有一个死不开口的Evan，她也要想办法撬开他的口。　　那个Evan，足足听了几天的魔琴，一点受折磨的表情都没有，反而还是胃口好身体好，吃什么都香……还是那一脸温和无害的笑容。　　——————