　　厉爵风一眼瞥过去，黑眸深锁住她的脸，顾小艾低着头，态度认真而虔诚，柔软的唇微微张开，又是在他的指尖轻轻吹了一下。　　暖风拂过他的指尖，划过胸口。　　厉爵风的一双眼睛眨也不眨地地盯着她，喉结不自主地上下滚动。　　“怎么了？”顾小艾忽然抬起头来，不解地看向厉爵风。　　“剪得慢死了！女佣动作都比你快！”　　厉爵风僵硬地转过头，冷哼一声，伸手狠狠地翻过前面的资料。　　这女人今天一定是吃错药了，要么就是在故意勾引他！　　他还考虑要节制一下的！她这副样子让他怎么节制？！　　“我想给你修得好一些。”顾小艾非常有诚意，放下他的左手，坐到他的右手边，执起他的右手修剪指甲。　　目光落在他面前的资料上，顾小艾皱眉，“你不在看资料？想什么呢你？！”　　“我不看资料我坐在这里干嘛？！看你这个不知道做了什么对不起我事的女人？！”　　厉爵风斜了她一眼。　　“你的资料都是反的，你怎么看？”　　顾小艾伸手好心地将他的资料180度旋转，摆正。　　“……”　　厉爵风的脸臭了，没好气地道，“你管我怎么看，剪指甲就好好剪，磨磨蹭蹭！”　　“好，三少爷，我一定好好剪。”顾小艾没有反驳一句，还浅浅一笑，在椅子上坐好低眸全神贯注地替他修剪指甲。　　“……”　　厉爵风狐疑地瞪着她，这女人……到底吃错什么药了？！这都没说他？！放平时早就对他说教一堆了。居然还冲他笑？！☆、【幸福】会生小宝宝吗（17）　　厉爵风狐疑地瞪着她，这女人……到底吃错什么药了？！这都没说他？！放平时早就对他说教一堆了。居然还冲他笑？！　　“三少爷，你资料要看到什么时候？”顾小艾一边替他修着指甲一边问道。　　“怎么？急着跟我上~床？！”　　“……”　　顾小艾的手一抖，差点修剪到他指尖的肉，“三少爷，麻烦你不替我考虑也替你自己的手考虑一下……”　　这种露~骨直白的话他永远说得这么顺口，跟吃三餐一样平常。　　“正好，这只手也废了，你就能养我了！”厉爵风盯着她低着的脸道。　　“好啊。”　　顾小艾顺口答应。　　“……”　　厉爵风一双黑眸深深地瞪着她，她不是应该说像他这种花钱大手大脚的人，她怎么养得起么？！　　“指甲修好了。”顾小艾轻轻地吹了，大功告成地站起来，走到他的身后，双手搭上他的肩膀，“那我替你捏肩，你继续看资料。”　　“……”　　厉爵风看着自己被修剪得干干净净的指甲，资料上的字更加一个字都看不进了，“顾小艾，无事献殷勤，非奸即盗！”　　“我只是想对你好一些，不行吗？”顾小艾站在他的身后，低垂着眸，唇边泛起一抹苦笑。　　……　　她正常点就算是对他好了！　　“给我捶背！”厉爵风索性大肆享受起来。　　“嗯。”　　顾小艾顺从地应道，握着空拳替他敲背。　　“力气大一点！”　　“嗯。”　　“左边、左边……下边……力气再大些！”　　“嗯。”　　“右下……力气轻点！”　　“嗯。”　　“行了，现在给我捏个肩！”　　“好。”　　“……”厉爵风坐在椅子上猛地转过身来，一双黑眸审视般地瞪着她，想看出个究竟。　　顾小艾的眸光微微闪动，有些心虚般，厉爵风盯着她的脸，片刻冷冷地发号命令，“端杯热牛奶过来！”　　“好。”顾小艾依然顺从，转身便往书房外走。　　她的身影纤瘦，态度顺从极了，没有一丝不情不愿，靠！会不会太听话了？！　　听话得有些过了头！　　厉爵风！你犯不犯贱！这女人听话了他高兴才对，以后就不用被她天天气个半死了！　　可她又不是女佣……　　他要自己老婆那么听话做什么？！听话可以，太听话就木了！　　厉爵风自相矛盾地想着，一把将桌上的资料甩到一边，再看不下去。　　……　　顾小艾悉心泡了杯热牛奶，走回卧室，只见厉爵风已经半躺在床~上，一腿屈起，手上拿着一本英文书随手翻阅。　　资料这么快就看完了？！　　“牛奶端过来了。”　　顾小艾微微笑着，将牛奶搁到床头柜上，看着他手上的英文书不解地道，“医书？你什么时候对医书有兴趣了？”　　“我对你的声音有兴趣！”厉爵风戏谑地瞥了她一眼，往床里边移了半个位置出来，“过来念给我听。”　　“……好。”