    曼文顾不上手臂的疼痛拼命挣扎，但怎么都抵不上他的力气。    她张嘴去咬他，他并不退缩。    于是，厉爵西的唇也破了，鲜血混在一起，骨血相缠……    面画残忍而魅惑，她微微气喘着，散发出致命的吸引力。    厉爵西还是不顾一切地吻她，一手将她的座椅往后调，把她压到身下，急迫地去解开她大衣上的扣子……    她的伤。    曼文一惊，扬起手朝他的脸扇了过去。    “啪”    重重的一掌。    厉爵西被打得偏过头，正在解她衣扣的手僵在那里，睫毛低垂，眼中一片黯然，唇上的血鲜艳得很可怕……    “厉爵西，我看是你忘了。”曼文重新将自己的衣扣一颗一颗扣好，冷冷地道，“我们只是联姻。”    “……”    “像我们这些人周围并不少数，各玩各的更是像我们这种联姻夫妻能过得长久的办法。”曼文从口袋里拿出纸巾，擦掉嘴上的血，继续冷漠地道。    “……”    厉爵西正过脸，居高临下地瞪着她。    各玩各的。    联姻夫妻。    之前的一切……全是他在做梦？    他不离开，她只能被迫继续躺在他的身下，看着他唇上的鲜血，曼文又抽出一张纸巾想去给他擦拭……    厉爵西没有推开，双手撑在她的两侧，任由她一点一点替自己擦掉血迹，她的脸冷漠无情，她的动作却温柔，生怕弄疼他。    他越发看不懂她了。    她手退回去的一瞬，他抓住她的手腕，低下头又欲吻她    “厉爵西，你不会是爱上我了吧？”曼文忽然轻笑一声，像是才明白过来，眼中有着恍然大悟，“所以我说走，你反应才会这么大，才会变得这么纠缠不清。”    “……”    她无所谓的语气比刚才那一巴掌更狠。    厉爵西死死地盯着她，沉默不说话。正文  3820.厉爵西：你给我滚〔111〕    “你别这么看着我,像要杀了我似的。”曼文笑着说道。    “你以为我不想？!”他是真的想杀了她,想带着她一起去死,他有这种冲动。    “你吓到我了。”    曼文躺在他的身下,抬起手指尖描绘过他坚毅英气的脸庞,划过深色的眉,笑得很无谓,云淡风轻,“厉爵西,你是爱上我了吗？”    她知道,他不会说的,因为他骄傲。    厉爵西居高临下地瞪着她,一声不吭,她盈盈浅笑,淡然地注视着他,那种眼神就好像无论他的答案是什么,她都不在乎,她都无所谓。    他的心口,像悬着一把锋利的刀,动辄刺骨,痛得他难以自处。    好,就把一切都在今天说清楚!    他也不是个喜欢纠缠的男人!    “下车!”    厉爵西猛地直起身,开了锁,推开车门,修长的双腿跨出去,语气冰冷。    “……”    曼文呆呆地看着自己的手,指尖还残留着他脸上的温度,失神片刻后才推开车门下去。    外面的风有些大,吹得她的长发飘起来。    她跟着厉爵西走向后车厢,看他沉着脸打开,一点一点打开    阳光晃过她的眼,她看到了粉色的玫瑰花瓣。    美得不可思议。    曼文震惊地睁大了眼,眼眶在一瞬间酸涩起来,泪水差点落下,双唇微微战栗……    别再打开了。    别再打开了……    她承受不起的……    “厉爵西,给你自己留点自尊行么？”冰冷如霜的声音从她嘴里发了出来,曼文嘲弄地笑了一声,“你不会在里边放了玫瑰跟我告白吧？如果是这样,我会很为难,你知道我已经不想留在英国了。”    “砰”    才打开一点缝隙的后车厢被厉爵西重重地关上。    关上一车花香。    曼文握紧了手,握到吃痛。    他回过头,用吃人的目光瞪向她,像是第一次认识她似的,有着愤怒、恨意,以及陌生。    “你不要这么看着我,我开玩笑的,老公送花给我开心都来不及。”曼文浅笑着走到他身旁,伸手去抬,“让我看看是什……”    “你现在就给我滚”    厉爵西压抑着情绪低吼出来,死死地瞪着她那张微笑的脸,咬着牙道,“否则我怕我忍不住掐死你!”    他一定是疯了,他疯了才会爱上她,爱上一个联姻的妻子。    他的骄傲、他的自尊已经被她丢在地上了。    她还踩了几脚。    如此不屑一顾。    曼文转身就走,不带一丝犹豫,声嘶力竭的声音在她身后响起,“你最好别再让我看到你!”    曼文的背影彻底僵住,双脚僵在原地。    怎么办。    她不想就这么离开,她不想再也看不到他的脸……    曼文抬了抬眼,将泪意眨下,然后回过头,恢复一张浅笑嫣然的脸,一步一步走到他面前。    厉爵西的脸色阴霾到极点,冰冷地瞪着她,拳头紧握,极力按捺住浑身的怒意。    “那你是不会来送我了？”她站在他面前问道,就好像是平时一样的对话,平常至极,礼貌地道别,“我就在德国,你有空的话就过来。”正文  3821.厉爵西：你不疼吗〔112〕    “……”    “我会想你的。”    说完,她踮起脚,在他温热的唇上印下一吻,脸上始终保持着最好的笑容。    下一秒,她头也不回地离开。    阳光垂下,她的背影越来越远,越来越单薄……    “砰!”    厉爵西的双拳狠狠砸在后车厢上,胸口的怒火越烧越盛,却只能被他压抑得在身体里,疯狂地燃烧着自身。    尚未披甲上阵,他已溃不成军,他一直就只是个被她玩在鼓掌之间的玩物。    将后车厢打开,厉爵西猛地将里边的玫瑰花一把扫了出去,盛开得正艳的玫瑰闪落一地,在刹那间凋零。    然后,一股从未有过的挫败感漫天地朝他涌来。    厉爵西靠着车,颀长的身形缓缓坠下,整个人颓废地坐到了地上,手掌按向自己的心口……    他失去她了。    也许,他从来就没有得到过。    从她来到他身边开始,她身上贴的标签只有“利益联姻”四个字,她把什么都分得很清,她对他所说的一切都云淡风轻,不夹任何私人情绪。    是他动了感情,是他看不清现实……    厉爵西,你让一个女人给你上了一课。    真够窝囊的。    胸口像被人刮了一刀般血淋淋地疼,疼得他不得不弯下腰去……    他是真的爱上她了。    真的爱上了……    *************************    庄园。    曼文坐在沙发上,任由amy替她脱下大衣,紧接着,她听到了amy倒吸气的声音。    “大少奶奶……”    amy震惊地看着她的手臂,双手捂住了嘴,眼眶湿了。    曼文低下头,她在大衣里穿着一件白色的毛衣,从肩膀到胳膊,白衣被鲜血染透,红得刺目,血腥味浓烈极了……    她却像是感觉到不到疼似的,淡淡地道,“去叫医生。”    凭他们自己,是解不开的,只会让她的伤势加剧。    幸好,她穿了件大衣。    否则她就被厉爵西看穿了。    “你……你不疼吗？”amy哽咽而吃惊。    “会有厉爵西断掉手臂的疼吗？”曼文淡淡地反问,又像是在自言自语。    “可大少爷毕竟是个大男人,你……算了,我去叫医生。”    amy擦着眼泪跑了出去。    曼文坐在舒适的沙发中,双眸没有焦距地看着前方,抬起手摸向自己的唇,那里已经没了厉爵西的温度,以后也再不会有。    眼泪,就这么无预警地滑落下来……    她知道,她今天说的每一个字都在攻击着他的骄傲、他的尊严,他不会再纠缠着她了,他不会了……    他也……不会再找她了。    这样和离婚有什么差别,她死守着这最后的一点联系……究竟有什么意义。    “对不起。”    颤栗的声音喃喃地从她嘴中发出,泪水滑进嘴角,苦涩得超乎她的预计。    对不起,她不是想故意伤害他。    她不是故意踩着他的自尊让他难受,她不能让他去经历和厉爵斯一样的痛……    偌大的房间依旧安静,似乎什么都没响起过……正文  3822.厉爵西：别再提到他〔113〕    这样很好,就像是湖面被投石激起的千层浪,到最终……也会恢复平静,不起一丝波澜。    很快,amy请了医生过来,替她重新包扎伤口。    她的伤口,被厉爵西握得鲜血淋漓……    *************************    “大少奶奶要注意伤势,不要乱服药影响到宝宝就好。”    做完一次详细的产检后,医生的话无疑是对她的特赦。    厉老终于放她离开。    几个保镖拎着行李箱一一放上车,amy为她戴上一条薄薄的围巾,曼文走出古堡的大门,阳光照下来有些刺眼,夹杂着狂风凛冽。    这段时间的天气……一直没好过。    一阵脚步声传来,曼文和amy转过身。    只见厉老的仆人一路小跑而来,在她面前停下脚步,朝她恭敬地低头,“大少奶奶,老爷有句话让我转告您。”    “你说。”    “没有他的吩咐,您就不要再回来了。”    “……”    曼文的脸色白了白,唇角牵出一抹冷淡的笑意,“不必一再提醒。”    说完,曼文朝外走去,没有再回头看一眼古堡,司机殷勤地为她打开车门……    曼文坐了进去。    这一坐,她和厉爵西的夫妻关系名存实亡。    amy抱着孩子坐上车,睨了一眼曼文没有表情的脸,犹疑再三还是忍不住道,“我听说大少爷生病了。”    曼文没有焦距地看着前方,闻言,脸上并没什么波澜,只是淡淡地问道,“是么？”    “是。”amy小心翼翼地道,“好像是喝多了酒,在浴室里睡着,才会病倒的,不过他还是一直呆在财团。”    他,一向喝多了酒就不像厉爵西了。    “我知道了。”    “少奶奶……”    “以后,别再提到他。”曼文淡漠地说道,转眸望向窗外倒退的树影。    庄园的树很高,高入云端,阳光透过树叶缝隙少下来,洒下一地零碎的光,残破不堪……    临行前,她去看了厉爵斯。    他的情形还是一样,没有苏醒,像个死人一样躺在那里。    没有人知道,他能不能挺过去,能不能活下来……    生离好过死别。    不是么？    这是她的决定,不会更改,也不能后悔。    “大少奶奶,有车跟着我们。”司机忽然开口说道。    曼文坐在后座,心里猛地震了下。    amy听到这话回过头,震惊地睁大了眼,只见远远的,一整排的黑色跑车占了整条公路,将所有的车辆都堵在后面。    下一秒,那些跑车冲上前来,越过她们的车,嚣张狂妄地在公路上左行右驶。    逼得一些车不得不靠边停下。    但她们的车,却始终能保持原速安全往前行驶。    “那些车……是在为我们开路。”amy明白过来,惊呼出声,“是大少……”    剩下的话被她堵回嘴中。    大少奶奶显然不喜欢听……    “……”    曼文沉默地一句话都没有,只是看着前方,眼中没有焦距,面无表情。    为什么还要做这些……还被她伤得不够么？正文  3823.厉爵西：流言蜚语〔114〕    厉爵西,你到底还是不是被厉老教出来的人了……    “少奶奶!”    amy忽然又惊叫一声,急忙抓住了曼文的手。    曼文低下头,只见车座的真皮软垫被她用指甲硬生生地抓破了……    “你没事吧？”amy担忧地问道。    “没事。”    曼文摇头。    她没事,一直都没事。    只要他没事,她就没事。    她不知道那些替她开道的车内有没有厉爵西,一直到她抵达机场,那些车上的人也没下来一个……    她忍不住回头望去,只见到阳光落在车上,车窗折射出来的光亮。    “走吧。”    曼文停留了一分钟左右,然后毅然走向机场。    都已经走到这一步,她没有回头路了。    外面的车黑压压地停在马路,占据着宽阔的路面,堵塞着交通,没有离去的趋势……    *************************    抵达德国,厉老早做安排,让曼文入住在德国的别墅。    不如英国的庄园,别墅却也巍峨庄严,颇有古欧风格的大别墅,别墅前的花园修剪得方正,一派绿意盎然。    车子缓缓停在喷泉前。    着制服的管家领一众仆人纷纷涌出别墅,在门前站成两旁,鞠躬弯下腰,用生硬的中文迎接她,“大少奶奶。”    “这可是黄金地段中的黄金地段。”amy站在一旁惊叹,“厉家还能占这么广阔的面积,真不愧是欧州金融的龙头老大。”    财雄势大并非南方家族可以妄图比肩的。    难怪,大少奶奶会在厉老面前忍气吞声,不曾朝南方家族诉苦,因为诉了也没用。    没人帮得上。    “……”    曼文走下车,沉默地往前走去,眼中掠过一张张恭敬的脸庞。    这中间,有多少是厉老专门派来监视她的,她不知道。    也许……全都是呢。    房间已经为她准备好,曼文无暇去欣赏这个所谓的“家”,从amy怀中抱过女儿安置到小床上。    不知道是不是飞机上睡太久了,一将jane放下,她就醒了,开始哭闹。    “不哭,妈妈给你去冲奶粉。”    她伸手点点女儿的鼻子,还没喝到,jane就冲她笑了,整个人从小床上爬坐起来,小手抓住栏杆,眼睛明亮地看着她。    曼文有些困难地扯出一抹微笑,捏了捏女儿的小脸。    厉爵西是个笨蛋。    他明明那么喜欢女儿,可从她开口要带女儿走开始,他从来没说过一句要留下女儿的话。    如果他说,也许他们又能纠缠多一段时间……    太慷慨了。    对她,他慷慨得过了。    面对和厉爵西眉眼相似的女儿,曼文敛下眼眶中的涩意,起身打开行李箱,从里边拿出奶瓶往外走去。    还未踏进厨房,就听见女佣间的声音传了出来    “大少奶奶真要在这里常住？那她这是被流放么？”    “豪门分居是很正常的事,可能大少奶奶不得大少爷欢心吧……”    “其实那个大少奶奶看上去就冷冰冰的,我要是男人也不会宠爱她。”正文  3824.厉爵西：你嫂子跑了〔115〕    “少说这些了,现在她成了我们的主人,以后都要小心伺候,被抛弃的女人最难应付了。”    “……”    曼文直接推门进去,将几个女佣惊得全缩站到一旁,面面相觑,你推我我推你地踌躇着谁先去道歉。    没有理会她们,曼文径自走到流理台前,拿起暖水瓶往奶瓶中冲奶粉。    一个女佣大着胆子走过来,堆着虚伪的假笑恭迎道,“大少奶奶,需要我帮忙么？”    她讲的是英文。    刚刚,她们讨论用的是德语。    转了转手中的奶瓶,曼文滴了两滴在自己的手背上试温,温度正好,打开水龙头洗手,然后头也不回地离开。    女佣们个个松了口气,原来这位大少奶奶听不懂德语。    “既然你们知道我不好伺候,以后别再私下讲闲话,我不喜欢。”    蓦地,曼文又回过头来,说出一口流利的德语,表情冷漠。    “……”    女佣们全傻了眼,连忙低头道歉。    曼文没有听,直接走了出去,五指紧紧攥住奶瓶,指尖泛白……    也好,全世界都会直观地认为她是被抛弃的,厉爵西的苦恼应该会少很多,这样很好。    他们都必须被迫地去适应以后的生活。    只能这样。    ……    另一边,英国,庄园。    厉家二少爷的房间长期飘散着一股消毒水的气味,浓烈得让房内的豪华都失去色彩。    心电仪器一直亮着。    厉爵斯躺在床上,没有苏醒的迹象。    “啪。”    一杯红酒被一只修长的手搁在床头。    “大少爷。”几个护士站在一旁,朝一身西装革履的厉爵西低头鞠躬。    “都下去。”厉爵西的声音有些哑,带着一点鼻音。    “是,大少爷。”    门被关上。    空旷的房里只剩下兄弟二人,一个躺在床上,一个坐在床边的椅子上。    “你倒是一点都不想醒来。”厉爵西看着厉爵斯那张苍白无血色的脸低笑一声,端起一旁的酒杯,朝自己的弟弟倾斜,“我珍藏的82年红酒,有兴趣品尝么？”    “……”回应他的自然是一片沉默。    “敬你大哥,你嫂子跑了。”厉爵西如自言自语般地说着,眼中有着疲倦,仰起头将珍藏的红酒一饮而尽,什么滋味都没在舌尖停留。    “……”厉爵斯昏睡。    “你大哥被一个女人玩弄了。”厉爵西自嘲地低笑一声,“我去查了,查她这一段时间发生过的所有事,一切都很平常合理。”    “……”    “在我们家,太合理的事情是不对的。”这一点,身为厉家长子的他比谁都看得透彻。    “……”    “父亲介入了我和曼文之间。”只是父亲在遮,他就算拼了命都查不到任何来龙去脉。    “……”    “她选择了向父亲妥协,不是信任我。”厉爵西转着手中的空酒杯,厚壁的酒杯模糊地映着什么,根本看不清楚,“你大哥在她眼里,是个很没用的男人。”    不管发生了什么,她已经选择离开他。    于她的心中,他根本护不了她。正文  3825.厉爵西：不和爸爸住一起〔116〕    外面的阳光徐徐洒进来,厉爵斯还在床上躺着,一动不动,靠着呼吸器呼吸……    很久。    厉爵西站了起来,低眸凝视着自己的弟弟,低沉的嗓音在空旷的房里响起,“你躺在那里是不是比我站着更开心？”    “……”    依然没有任何回应。    他也没想过得到回应,厉爵西转身朝门口走去,步伐轻重不一,走到门口时身形晃了下,伸手摸了摸滚烫的额头……    该死的。    他忘记了曼文以前为他把一些常用药放在哪里,怎么找都找不到。    跟她一样。    明明一直就在那里,他随时能看得到。    可再一回头,他却找都找不到了……    *************************    三年后,德国。    窗台上的花怒放,阳光充足,毫不吝啬地给予花朵养分。    一个清丽的身影坐在沙发上,面朝阳光看书,长发柔顺地垂下,半遮住一张没什么表情却依然美丽的脸。    “母亲。”    门被轻轻推开,一张小脸从门边钻出来,眨着一双大眼睛,骨碌碌地朝里望去。    曼文把视线从书上收回,抬起脸望过去,淡漠的脸上才多出一丝笑容,“怎么了,jane。”    “妹妹还在睡觉,你可以先带我去玩吗？”    jane充满期待地看着她。    “好。”    曼文合上书本,从衣柜里拿了件外套穿上,冷不防手被一只白嫩的小手攥住。    她低头看向大女儿,jane拨拨额头的齐浏海,有些羞赦地眨眨眼,迟疑了好久才道,“妈妈,我可以这么叫你吗？”    字正腔圆的中文。    “在别人面前不可以。”曼文蹲下身,与女儿平视。    一旦传到厉老的耳朵里,她免不了又被训斥。    厉老极重这些礼教,绝不允许对长辈的称呼用简称。    “哦。”jane似懂非懂地点点头,拉着她的手往外攥,开心地道,“趁妹妹醒来前,我们先去玩,一会再回家照顾妹妹。”    “你走慢点。”    曼文被她攥着往前。    “妈妈,爸爸什么时候来看我们呀？”jane拉她的手倒退着走路,眨巴着眼睛问。    曼文被问得愣了愣,眸光滞住,良久才恢复如常,淡淡地道,“爸爸很忙,等他有空就会来看你们的。”    这三年,她未去过英国,就算有什么宴会,厉老也会找借口说她不在。    而厉爵西来德国的次数屈指可数。    基本上,也是过来看女儿,停个一天便走了。    “那我们晚上给爸爸打电话吧。”    “好。”曼文拒绝不了女儿。    “妈妈,我们为什么不和爸爸住在一起呢？”jane在这个天真烂漫的年纪,永远有问不完的问题。    整个别墅的人都快被她问倒了。    见着她能躲就躲。    “……”曼文这个时候也很想躲,不知道该怎么回答。    “妈妈？”    “……”    幸好,两人牵着手已到楼梯口,立刻有女仆围过来,“大少奶奶,大小姐,是要出去吗？我马上去准备车子。”正文  3826.厉爵西：大少爷来了〔117〕    “嗯。”曼文点头,脸上没什么多余的表情。    “我们可以不坐车吗？”jane皱起了眉,“我想坐巴士。”    “巴士？”曼文怔了下。    jane松开她的手,举起自己细细的手臂,充满干劲地在她身边绕了一圈,跑出门外,摆出造型,气势震憾地喊道,“巴士超人!”    “……”    曼文错愕地看着自己的女儿,然后明白过来,“你又看到新的动画片了？”    每次都是这样。    一看到新的动画片,jane就会幻想自己成为主人公。    “嘿嘿。”jane笑得有些傻气,跑回来攥着她的手往外拉,“走吧走吧,我们去坐巴士,mommy!”    “……”    又换称呼。    动画片对jane的影响太深了。    司机将车开到她们面前,jane 殷切地看着曼文,曼文无法拒绝这样的目光,便朝司机道,“不用车了,我带jane随便走走。”    “wow!”    jane开心地跳起来。    她们这边的路不通巴士,母女两人走了很久的路才坐到巴士,一坐上,曼文便恍神了。    坐在靠窗的位置,望着外面的景物不急不缓地倒退,曼文的思绪被抽离得更远……    ……    “我想我可以看懂地图的。”    “ok。那这重大使命交给你了,我看风景。”    “不是看风景么？”    “正在看。”他只看她。    ……    明明是过去几年的事了,她竟然还记得和厉爵西在巴士上说过的每一句话。    那时候,她天真地以为,两个人是有机会去旅行的,去像正常人一样约会的……    “你看风景,为什么看我？你看那边……”    “你是我眼里唯一能看到的风景。”    坐在她们前面的是两个还穿着中学制服的学生,少女有着一头美丽的金色长发,脸红红的,羞涩极了,少年凑到她脸颊边,轻轻地印下一吻,继而又吻上她的唇,两人紧紧相拥一起……    风灌进巴士的车窗。    曼文的心口被狠狠地刺了下,有些慌忙地转过头,不敢再看那幅画面。    她还以为,自己被时间磨练得早不会心痛了。    “噗哧。”    jane突然发出笑声,双手捂住嘴,站在座椅上看前面两个中学生接吻。    “jane。”曼文无奈地拉下她。    “哦,我错了,我不该偷看。”不等曼文提醒,jane总是认错认得飞快。    “小心安全。”    女儿懂事,曼文也只能说些让她注意安全的话而已。    曼文又望向车窗外,手机忽然响起来,是别墅打来的。    “什么事？”接通电话,曼文淡漠地问道。    “大少奶奶,大少爷来了。”    “啪”    手机掉落在座椅上,曼文整个人像放空了一般,耳边只剩下一句：大少爷来了。    他来了。    上一次见他,是半年前？还是一年前？    “mommy怎么啦？谁的电话？”jane替她拿起手机,疑惑地歪着小脑袋。    曼文被唤回思绪,怔怔地看着自己的女儿,早上jane还问厉爵西,厉爵西就出现了……正文  3827.厉爵西：好久不见〔118〕    “你父亲来了。”    她开口。    “真的吗？”jane开心地差点又跳起来,“那我们回家,回家。”    “好。”    *************************    坐上返程的巴士,曼文牵着jane的小手回到别墅,一进门,她就能察觉仆人们比平时用功百倍的姿态。    每次厉爵西来,别墅中都会呈现一派欣欣向荣的模样。    “大少爷呢？”    “大少爷在二小姐的房里。”仆人恭敬地回答,目光却隐隐透着一丝异样,一直目送着她们上楼。    曼文回过头,那仆人忙不迭地收回目光,忙自己的事。    厉爵西一来,向厉老那打小报告的仆人们也很忙……    jane还小,完全感受不到别墅里异样的气氛,蹦蹦跳跳地跑上楼,推开一点房门,扒着门口露出一抹傻笑。    曼文走过去,透过半开的门往里看去。    只看到一个西装革履的背影坐在二女儿joan的小床边,一手搭在床栏上,一手刮过joan的小脸。    “咯咯咯……”joan开心地一把抓住他的手指,肉嘟嘟的脸咧着大大的笑容。    “想不想父亲,嗯？”    低沉的声音传来,如大提琴发出的最优质声音,撩人心弦。    “想。”joan很乖。    “你还记得我？”厉爵西显然很意外,声音隐隐含着激动。    “咯咯咯……”    二女儿只顾笑,把玩着他的手指。    曼文站在门口,心口突然疼得厉害,两个女儿都没有生活在他的身旁,他从来不跟她争。    现下。    每年难得的见面,就好像他只是在见证女儿多久不见能长多高而已……    他参与不进两个女儿的成长中。    “父亲。”    jane在门口看够了,弱弱地喊出一声,朝里走去。    厉爵西的背震了下,飞快地回过头来,目光直接落在曼文的脸上……    四目相视。    他瘦了,比上一次见又瘦了,人越来越消瘦,眉间似微蹙着,仿佛承着很多东西,但他的脸是平静的。    平静得就像是在看一个好久不见的老朋友一般。    他的目光比以前更深沉了,也把情绪隐藏得比以前更深了,令人猜不透彻,也许这是厉家长子必须经历的……    “宝贝。”厉爵西收回目光,半跪到地上朝大女儿张开双臂。    “daddy。”jane开心地扑进他的怀里,“我这么叫你好不好？父亲不好听。”    “好,女儿说什么都好。”厉爵西点点她的小鼻子,低沉地道,“去和妹妹玩。”    “好。”    松开大女儿,厉爵西站起身径自朝门口的曼文走去,脸上如公事般沉着平静,向她微微点头,“好久不见。”    他张开双手。    “好久不见。”她一样修炼得冷静,微微一笑,走上前轻轻依偎进他的胸膛。    下一秒,他已经放开了她。    连一点温暖的温度都没传到她冰冷的身上……    三年前,他们吵得不可开交,三年后,他们却能平和地互相问候一句好久不见。正文  3828.厉爵西：他已经往前走了〔119〕    可不知道为什么,她以为能趋渐平静的心在时间的消逝中越来越难受……    但她无可奈何,路是她选的,他照着她的路走,两人越走越远,她除了接受这样一个陌生人的拥抱,别无他法……    “我去让厨房准备午餐。”曼文面如平和的水面,淡淡地说道。    “好。”    厉爵西点了点头,转身走向两个女儿,问道,“jane,老师最近教了什么？”    “跳舞。”    “是么？那你学会了？”    “学会了。”    “……”    曼文站在原地,望着父女俩的互动,他背对着她,两个女儿使着浑身解数在他面前表演,一个跳着不成熟的舞,一个站在小床上乱扭……    她听到厉爵西低低的笑声。    *************************    女佣将一道道美味佳肴端上餐桌,是一些高级的法国料理。    曼文帮忙摆上刀叉,正准备让女佣去请厉爵西下来吃饭,就听到厉爵西的声音从不远处传来    “我已经到德国了,把文件通通准备好,一个小时后公司开会。”    曼文回过头,厉爵西一步走进餐厅,放下手中的手机,黑眸扫向她,唇角勾了勾,“可以吃了？”    他的笑容,没有到眼中,纯粹为笑而笑……    “嗯。”她点头。    简短的对白,两人再无话可说。    三年的时间改变了太多东西,难得的相聚让两个人越来越陌生,也越来越……相敬如宾。    女佣上前替厉爵西褪下西装,挂到一旁。    厉爵西坐到餐桌前,瞥了一眼丰富的菜色便开始吃起来,蓦地又道,“准备好车,一会我要出门。”    这话是对女佣说的。    女佣低头,“是,我这就去准备。”    曼文坐在他的左手边,食之无味地陪同吃着。    两个女儿是另外准备午餐料理的,不陪他们一起用餐。    静默的空气,沉默的两个人。    曼文吃着,微微低着头,这样的角度让她更容易注视他吃饭的动作,他吃得慢条斯理、优雅……    “大少爷,今天的报纸。”一个女佣拿来报纸,搁在厉爵西左手边的位置。    曼文掠过一眼,脸便僵住了,拿着银叉的手握紧。    这个女佣,一定是看都没看一眼就将报纸拿来……    上面还登着一张厉爵西和某女郎坐进同一部车的照片,女人挽着他的手臂笑得开心,他只有一个背影,看不到正脸。    但他的背影……曼文再熟悉不过。    就算只是在照片上,她也不会认错。    “撤走餐具。”    厉爵西将刀叉放下,拿起报纸翻阅起来,目光扫过那一张照片,没什么表情,更没什么话,仿佛只是看到一张与自己无关的照片,随手翻到财经版……    他自然没什么好说的。    他大概以为,单凭一个背影她认不出来,因为连上面的头条标题都是【某贵族千金深夜约会神秘男人】。    挺好的,不是么？    三年前,她一次一次伤他的自尊,现在,他已经往前走了,走出她给过的阴霾。正文  3829.厉爵西：你吃这么少〔120〕    可她的心，为什么会疼到滴血。    原来，走不出来的是她么？    “怎么不吃了？”厉爵西的目光从报纸中收回，黑眸看向她，没什么感情地问道。    “没有。”    曼文连忙低下头，吃了一小块牛排，味如嚼蜡，难以下咽。    两个女佣上前将厉爵西的餐具撤走，曼文这才看到桌上的菜都没怎么动，不禁问道，“你吃这么少？”    他已经瘦成这样了，还不多吃一些？    “我一向吃得不多。”厉爵西淡淡地说道，定定地看了她两眼，将目光又移回报纸上。    “那喝点牛奶。”曼文说着看向女佣，“去给大少爷端一杯牛奶过来。”    “是，大少奶奶。”    “不用了，我要去公司一趟。”厉爵西放下报纸，从餐桌前站起来，拒绝她的牛奶。    曼文再一次握紧手中的刀叉，死死地握紧。    女佣拿起西装上前，曼文站起来，接过西装替厉爵西穿上……    厉爵西很习惯地让人侍候，伸出双手配合她，曼文伸手整理好他身上的西装，连衣服他现下都穿小了一号……    他怎么会瘦成这样。    “晚上回来吃饭么？”她问。    “嗯。”厉爵西低头看着她的手熨平过他身前的西装，目光深沉，让人看不透在想什么。    “我叫厨房准备晚餐。”    “嗯。”    他抓住她的手放下，转身离开。    她望着他的背影，和报纸上一模一样……    拿起桌上的报纸，曼文翻到绯闻照片那一页，浑身像灌进冰雪一般冷，冷得她绝望。    照片上的女人挽着厉爵西的手，亲密极了……    男女之事，本就是分分合合，感情更是会被时间消磨掉，没什么能天长地久。    当初，她为什么要固执地守下这段婚姻？    不离婚，反倒拖延了他向前走的脚步，让一纸婚书捆绑着两颗渐越相离的心，真有意义？    *************************    下午两点，曼文和厨师们商量菜单，将厉爵西爱吃的菜一一写上。    下午五点，晚餐做成，端上餐桌。    晚上七点，曼文让两个女儿吃完晚饭，沐浴完，哄她们早早地睡觉。    晚上八点，厉爵西还没回来，晚上热过三遍，曼文吩咐重做一遍晚餐，还是那份菜单……    大厅里灯火通明，电视上播着当地的社会新闻，主播的声音成了背景音乐。    曼文坐在沙发上，低头看着手中的书，一页一页翻过，她却不知道看了些什么。    厉爵西还没回来。    已经是深夜了。    “大少奶奶，已经重做过第三次了。”一个厨师大着胆子走过来，唯唯诺诺地问道，“是不是打个电话问下大少爷什么时候回来？”    “轮得到你们来干预大少爷的行程？”    曼文的声音今晚格外冰冷。    “是。”厨师忙不迭地遁走。    厨师走后，曼文瞥了一眼被她放在沙发上的手机，公司有事拖延，还是……路上出了什么意外？    后面一个可能让她说不出的心惊，白皙的手逐渐伸向手机……正文  3830.厉爵西：逢场作戏而已〔121〕    “大少爷回来了。”    一个声音传来。    曼文的手如触电般地立刻收回来，书从膝盖上落下去，无声地落在沙发上……    她抬眸望去，只见厉爵西正走进大厅，脚步沉稳，身上的西装笔挺，趋渐成熟的脸依然英俊，没什么表情，黑眸冰冷照常。    他朝她走过来，距离在渐渐缩短。    可她却觉得他越来越远，远得有些陌生……    一阵香水味从他身上散开来，那不是属于一个男人身上的香味，是女人的。    “去把晚餐端出来。”曼文起身站起来，朝旁边的女佣淡淡地吩咐。    “是。”    “不必了，晚上去参加过宴会。”寥寥数语，厉爵西说清自己已经吃过晚饭，低眸看着她，清冷地问道，“你吃过了么？”    ……    吃过了啊……    “吃过了。”曼文回答得很快，微微低下眸，敛下所有情绪，看不出一丝异样。    “嗯。”厉爵西看了她两眼，伸手脱下西装，两个女佣极有眼力地上前接过西装，厉爵西伸手扯下领带……    曼文低着眸，视线落在他的领带上。    那是一条银色条纹的领带，上面清楚地印着一个粉色的口红印。    胸口好像突然间被什么击碎一样……    厉爵西每一次过来，她总是从期盼到小心翼翼，再到心痛，等他离开，再是整夜整夜的失眠。    “啊……”    银色领带上的口红印太过明显。    接过领带的女佣见状惊呼出声，错愕地看向曼文。    “乱叫什么？滚下去。”厉爵西冷漠出声，字字如冰，语气愠怒。    “是。”女佣忙不迭地退下。    厉爵西看看曼文，她还是站在那里一动未动，低着眸，整张脸尤其画纸上的描绘一样僵硬，脸色有些苍白……    “介意么？”厉爵西问。    “嗯？”她抬起眸，眼中黑白分明，无一丝一毫的喜怒，好像只是在疑问他为什么这么问而已。    她这一抬眸，她又见到他衬衫领口上那淡淡的口红印。    原来，心是可以被撕裂一次又一次的。    厉爵西紧盯着她，脸色越发冷漠、愠怒，顺着她的目光摸了摸自己的领子，随即无谓地一笑，“逢场作戏而已。”    说完，厉爵西转身头也不回地离开。    逢场作戏……    这算是解释么？    她甚至可以脑补出一个妖娆美丽的女人坐在他的腿上，调情地拉扯他的领带，俯首在他颈间亲吻，身体紧贴厮磨……    无法再想象下去。    她没资格去做任何想象。    曼文仿佛是被窒息很久的人拼命地呼吸，每一次她的平静，都能被他轻易戳破……    幸好，他每次留下的时间都极其短暂，否则她真得难以在他面前一直装下去，装她的无所谓。    她的心，真得太疼了。    *************************    没什么胃口，曼文端了一杯热牛奶喝着，走出厨房。    迎面走来捧着厉爵西衣物的两个女佣，她们怀中衬衫像是故意那么折放一样，领口的口红印在最上面……正文  3831.厉爵西：没话和我说了？〔122〕    “大少奶奶。”女佣请安，眼中却有些哀悯，同情地看着她，好像她是个多悲哀的角色。    “把衣服全丢了。”    曼文没再看一眼，往楼上走去。    楼梯上，一个高大的人影自上而下，曼文缓缓抬起脸，厉爵西停在高出她三阶的楼梯上，居高临下地凝视向她，灰色的睡袍勾勒出他削瘦的身形，一双黑眸没什么感情，甚至泛着一丝冰冷。    “还不睡么？”她主动问，表现得像一个最好的豪门太太。    不哭、不闹、不吃醋。    安静、认命。    “想喝杯东西。”厉爵西说着，却没有动作，目光落在她手中的牛奶杯上。    这可是她的晚餐。    真能挑。    “我喝过一点，介意么？”她还是将手中的杯子递出去。    “我们都有两个女儿了，现在才来说这些？”厉爵西低笑一声，带着淡淡的嘲弄，伸手接过杯子，一下子喝掉半杯。    曼文随着他往楼上走去。    气氛安静得异常，但两个人都早已习惯这样的异常。    “什么时候走。”    走到房间门口，两人各自站在一扇房门前，曼文抢在厉爵西推门进去前问道。    厉爵西晃了晃手中的杯子，转眸看向她，目光深得让人看不出任何情绪……    就这么盯了她许久，厉爵西才扯了扯唇角，“明天早上。”    果然。    又只有一天。    他只是到德国办公的，顺道来别墅住上一晚。    “那你等一下。”曼文推开自己房间的门，走到床前拿出一本相册。    一回头，就见厉爵西已经站在她的门口，虚靠着门，仍然是那种深不可测的目光望着她……    灯光有些昏暗。    “给你。”曼文从他手中接过牛奶杯，同时将相册递给他。    相册是一个精致的木匣子，上面刻着的时间，是他们之间未曾见面的大半年时光。    厉爵西从里边抽出相册，里面都是两个女儿这半年的照片。    有哭、有笑、有闹腾……    偶尔有几张，是曼文和女儿合拍的。    厉爵西扫了几眼便合上，放回木匣中，抬眸看向她，目光深邃，不发一言。    曼文几乎不敢直视，困难地露出一丝礼貌而疏离的笑容，伸手握向门把，“那……晚安。”    “……”    厉爵西没有动。    她的门关不上，顿时尴尬无比，一向平静的脸上显得无所适从。    “呵。”    厉爵西忽然笑了，低低的，自嘲的，在寂谧的晚上格外清晰。    曼文低眸，手颤了颤，拇指指甲猛然划过食指，痛楚衍生……    “除了这一句，没话和我说了？”厉爵西又问，有些咄咄逼人的味道，“我明早就走了。”    “你想说什么？”她抬起眸，微笑而平静地看向他。    “说什么？！你问我想说什么？呵呵。”厉爵西又笑，扬着唇角，笑她的明知顾问，笑容越发地深，很久才停下来，一脸无谓地道，“没什么，晚安。”    说完，厉爵西拿着相册推开隔壁房\/间的门。    “……”    曼文的手从门把上缓缓坠落，食指渗出鲜血……正文  3832.厉爵西：无法预料的场面〔123〕    三年来……    他的每一句话，对她而言都是无法攀越的挑战。    但每一次，她都能完成得很好。    像不断奔跑中的马，只有刺伤自己，刺到流血，尝到最锐利的疼痛，才能跑得最好……    *************************    翌日，曼文极早地起床，将jane和joan两姐妹叫起床，不常起这么早的两个孩子被吵醒，闹得哭天抢地。    曼文仍然将她们穿好衣，把两人往客厅的沙发上一放，任由她们哭闹。    “呜呜……呜呜呜……”    哭着哭着，两个孩子的头就往下栽，满脸搭着泪痕还想继续睡。    曼文不理会她们，走进厨房看他们准备早餐，再次选上厉爵西最爱吃的几道早点……    一切都准备就绪。    曼文看了一眼时间，想遣人去叫厉爵西起床，就听到有女仆的声音传来，“大少爷，早。”    曼文走出去，厉爵西和几个助理一同从楼上下来，助理翻着手中的文件不断地询问，厉爵西边说边调整领带，眉头微蹙，脸上冷漠如常……    “我来。”    曼文走向前，伸手解开他的领带，重新系好，调整到最完美的位置。    厉爵西低眸看着她，一双黑眸看不出什么情绪，蓦地伸手将领带从她指尖撤回，动作很用力，像在发泄什么似的……    她抬起头，他的脸色有些难看。    “怎么了？是不是累了？”    她问，抬起手抚向他的额头，冰凉的指尖刚触及，厉爵西面无表情地侧过身，往大厅里走去……    她的手顿时僵在半空。    自作多情的滋味……真得不好受。    “你们怎么这么早起来了？”走进大厅，厉爵西发现沙发上两个昏昏欲睡的女儿，声线瞬间温柔。    “daddy……宋叔，你来啦！”    jane才唤了一声，突然转变视线，从沙发上兴奋地跳下就往前跑去，撞过厉爵西的腿往他身后跑……    厉爵西垂在身侧的手顿时握紧成拳。    曼文愕然地看向前方，只见许久不见的宋冬单肩背着一个很大的旅行包走进来，单膝跪在地上，微笑着看向jane。    jane开心地直接冲进宋冬怀里，坐到他腿上，夸张地道，“宋叔，我很想你，非常非常非常想你。”    “想我还是想我的礼物？”宋冬被逗得笑出声，伸手捏她的小俏鼻，“你可不是爱哭鬼，怎么满脸泪痕？”    “mom……母亲拉我起来的。”jane嘟着嘴抱怨，稚声稚气地道“看到宋叔我就不哭了，母亲是不是知道你要来呀，所以叫我和妹妹这么早起床？”    “是吗？”宋冬笑得很灿烂。    “jane！”没想到大女儿会这么说，曼文被震了下，立刻看向厉爵西，厉爵西的脸色已经难看到了极点……    让她没由来得心虚。    她让两个孩子这么早起床……只是想让他走之前多看女儿几眼。    一身风尘仆仆的宋冬这才发现大厅的气氛有些诡异，抱着jane站了起来，朝曼文低了低头，恭敬地道，“小姐。”正文  3833.厉爵西：他算个什么东西〔124〕    厉爵西倏地回过身，目光如冬日寒冰。    “大少爷也在。”宋冬不卑不亢地朝他低了低头，微微一笑。    “……”    厉爵西冷漠的目光落在他抱着jane的手上，久久不移开，脸色越来越阴沉，整个人紧绷得如同随时会绷断的琴弦一般……    “jane下来。”知道厉爵西不会开心，曼文连忙出声让女儿下来。    “不要，我喜欢宋叔抱我。”jane丝毫不给她这个妈妈面子，伸出双手牢牢地抱住宋冬的脖子。    宋冬有些尴尬，歉疚地看向曼文。    显然，他是不该选择这个时刻出现的。    “礼物……咯咯咯。”小女儿joan突然蹒跚着小腿从厉爵西身边走过，笑得花枝烂颤地走向宋冬。    厉爵西的脸色更难看了。    宋冬更加尴尬地放下jane，放下肩上的旅行包，“看宋叔给你们买了什么。”    一堆的礼物像魔术似的从包里被翻出来。    曼文看着两个女儿开心得直笑，不禁又看向厉爵西，厉爵西冷冷地看着，蓦地转身就往外走，拳头一直紧紧握着。    曼文没有多想便追了出去。    宋冬蹲在那里，给两个孩子发着礼物，余光瞥到曼文的纤细身影跑出去，唇角的笑容变得微微苦涩。    外面的天色尚早，天边仅仅露出一点曙光。    厉爵西站在喷泉前，背对着她，像雕像般一动不动。    “大少爷，您刚刚还没签字……”一个助理端着文件和笔走上前。    “滚！”    厉爵西低吼一声，转身抬起一脚就将他踹了出去，眼中是近乎狰狞的狂怒，让人不寒而栗。    助理被踹得跌倒在地，不敢吭声。    “厉爵西。”曼文咬了咬唇，抬步走向前，想解释些什么却无从解释起，只能轻声道，“厨房已经准备好早餐了。”    闻言，厉爵西猛地朝她看过去，目光锋利如刃，唇畔微勾，带着一丝嘲弄，仿佛在质问她，这个时候你还叫我去吃早餐？！    “宋冬他……不常过来。”曼文不知道这样的解释有没有用。    “比我常！”    厉爵西冷冷地道，声音像是从喉咙里硬逼出来的一样。    “这没什么可比性的。”他是女儿们的爸爸，宋冬只是叔叔。    “是啊，我跟一个佣人比什么？！”厉爵西冷笑一声，一手却指向别墅门口，震怒地吼道，“他一个佣人凭什么让我的女儿喊他叔叔？他算个什么东西？”    “宋冬他不是佣人。”曼文蹙眉，“他是我的朋友。”    这一句话，彻底点燃了厉爵西。    “你”厉爵西瞪向一旁的助手，“去把里边那个男人给我杀了！不准惊动到我的女儿！”    “是。”    助手常年跟在厉爵西身边，早就学会了言听计从，当下拿出手枪检查。    “不准去！”见助手就要走，曼文急忙上前攥住厉爵西的手，牢牢握住，急切地妥协，“厉爵西，我以后不再让宋冬和女儿见面，如何？”    她掌心的冰冷瞬间凉透他的胸口。正文  3834.厉爵西：你别太过份！〔125〕    厉爵西低下眸，凝视着她紧握他的手几秒，用力甩开，愠怒地瞪向她，一字一字开口，“你为了他跟我妥协？”    “我不会食言，我绝不会再让他和女儿见面。”    “还不去？”    厉爵西丝毫不为所动，见助手愣在那里，又吼了一声，身上的怒火全开。    她的话，他完全没放在眼里。    “是不是我连个朋友都不能有？”曼文看着那助手朝着别墅走去，却没有丝毫的办法，心凉得透彻，声音也彻底冷下来，“你杀了他，我不会原谅你。”    厉爵西的背狠狠一震，转眸锐利地盯着她，“你再说一遍！”    “你杀了他，我不会原谅你。”    “曼文，我警告你，你别太过份！”厉爵西握紧了拳。    “……”    现在是谁过份，他要杀她的朋友，她难道还要做到无动于衷么？    “大少爷，那……”助手停住脚步，迟疑地看着他们，拿着枪的手不知道该往哪里放。    厉爵西死死地盯着她，盯着她脸上的一派冷清和决绝，她一向都是个说得到做得出的女人，表面冷漠，心底更冷……    她要和他分开，他就只能分开；    她要带着两个女儿，他一句话都没有异议过；    现在，她又要留下一个比他和女儿感情更好的男人，他还是不能反对……    她真是能操控他。    没再多说一句话，厉爵西转过一双黑眸，眼里尽是失望，擦过曼文的肩膀离开。    像是放慢的镜头，他走过的一瞬间，她突然心痛得差点弯下腰来……    厉爵西的身影突然踉跄了下。    曼文连忙上前扶住他，厉爵西一把推开她，“走开！”    他……有些不对劲。    “你是不是太累了？”曼文走到他面前，拦住他的去路，抬起手抚上他的额头，冰凉的指尖触及他滚烫的额头，让她震惊地睁大了眼。    他在发高烧。    厉爵西把脸偏过去，不让她碰。    “你在发高烧，今天别走了。”曼文上前挽过他的手臂，坚决地道。    “……”    厉爵西正要甩开，就听到大女儿稚气、开心的声音传来，“母亲，母亲，看宋叔给我带了多少礼物。”    jane牵着宋冬的手往外拖，宋冬看向喷泉前的两个人，恭敬地低了低头，神情略尴尬。    助手识相地收起枪。    “jane，你父亲生病了。”曼文说道。    “啊？”jane吃惊地睁大眼，立刻丢开手里的小木偶，松开宋冬的手往厉爵西跑去，想了想又回过头，像个小大人似的看向宋冬，“宋叔，我先照顾父亲，下次再陪你玩。”    “……嗯。”    宋冬有些苦涩地扯了扯唇角。    厉爵西的眸子闪过一抹愕然，看着女儿蹦蹦跳跳地跑过来，小心翼翼地抓住他的手，一脸凝重地道，“父亲，生病不能在外面玩，我带你进去。”    她的声音软软的。    “……”    厉爵西低头沉默地看着她，压抑在心底的什么东西突然间开始消散，被动地一步一步往别墅走去。正文  3835.厉爵西：没事，我手滑了〔126〕    曼文不禁松了口气，幸好，还有女儿做他们的纽带。    宋冬侧过身让他们进去，厉爵西看过去，目光透着高高在上的意味，唇边露出一抹笑，一字一字从齿间逼出，“宋先生，你可以回去了。”    “是，大少爷。”宋冬没有和他较劲的意思，微笑着看向曼文，“小姐，那我先回去了。”    曼文的手立刻被厉爵西攥紧，紧得恨不得把她每根骨头捏断似的。    “好。”    曼文点头，看向宋冬的目光多了几分愧疚。    手被厉爵西握得更紧。    宋冬背着旅行包离去，曼文担忧厉爵西的助手会尾随而去，不禁多看了两眼，厉爵西愠怒的低吼在她耳边响起，“还没看够？”    “……”    曼文收回眼神，淡淡一笑，扶着他往里走，“进去吧。”    她不知道是不是该感激宋冬，因为他的出现，厉爵西能在这多呆上两天……    可也因为这样，好久不曾对她冷言冷语的厉爵西又发脾气了。    曼文让佣all医生，自己和jane陪厉爵西回到房里，从柜中拿出体温计递给他，“新的，没用过，是放在嘴里量的。”    厉爵西靠坐在床头，目光幽冷地瞥她一眼，没什么好脸色地接过含在嘴中。    “jane，你在这陪一会儿，我去打电话回庄园和财团说一下。”曼文说道。    “好。”    jane跳上床，乖乖地坐在厉爵西的脚边，挂着一脸懂事的笑容。    厉爵西嘴里含着东西，没有说话，阴晦的目光盯着曼文离开，直到她消失在门口……    就像每一次，她都能轻而易举地消失在他的世界里。    “daddy。”看没人在，jane立刻换了个自己喜欢的称呼，嗲声嗲气地问道，“你是不是很难受呀？”    厉爵西摇头，看向女儿的目光中多了一抹柔和。    “可我看mommy生病的时候都很难受。”jane歪着小脑袋说道，“她睡好久，我和妹妹找她，她也不理我们，都睡着。”    生病……    厉爵西拿下体温计，“她什么时候生病过？”    “就明天啊……不是不是。”jane对昨天明天的时间观念很差，立刻掰着手指算起来，“是上一天的上一天的上一天的上一天……”    数到最后，她自己也混乱了。    “病得很严重？”厉爵西放弃上一个问题。    “嗯。”jane重重地点头，“是宋叔来了她才肯吃饭的呢。”    “砰……”    体温计被厉爵西狠狠地甩了出去，落在地上发出清脆的碎响。    jane被吓了一跳，惊惶失措地看着他，呆呆地张着小嘴……    “没事，我手滑了。”    厉爵西还不想给自己难得见一面的女儿留下坏印象。    “哦……”    *************************    厉爵西的高烧烧得很严重，换别人可能已经昏睡过去，他却还能保持清醒。    为了避免传染，曼文把两个女儿都交由保姆去带，自己则站在床前看着医生给厉爵西输液。正文  3836.厉爵西：他忍够了〔127〕    厉爵西躺了下来，从女儿出去后便阖上眼睛，再没看她一眼。    “谢谢医生，送医生出去。”    交待所有人都出去后，曼文自己在床边的椅子上坐下来，仰着头怔怔地看向输液袋中的透明液体……    一滴一滴往下滴淌。    别扭的男人……    眼前忽然浮现出报纸上的那张绯闻照片，曼文的目光渐渐沉下去，如果她也可以像厉爵西一样，在他面前想发脾气就发脾气，想别扭就别扭……那该多好。    刚刚一个电话打回庄园，厉老的仆人只和她说了一句话，“大少奶奶，你自己注意好分寸。”    分寸……    就是不让厉爵西再对她动情。    “出去。我不想看到你！”冷漠的声音从厉爵西的唇中发出，他还闭着眼睛。    “那我让女佣进来。”    曼文不废话地站起来。    “我不想见任何人。”    “总要有人盯着你输液。”    “那你坐下。”    “……”    曼文无奈地再次坐下，厉爵西没再说话，闭着眼睛躺在那儿，只有偶尔微动的长睫示意着他还没睡着……    曼文拿出手机，在视频档案里打开不久前和两个女儿在花园里玩乐的视频    “母亲，我跳得远不远？”    “姐姐、姐姐……”    “我把这朵花送给你，您开不开心？”    “姐姐、姐姐……”    “……”    玩乐的情景基本是大女儿追着她跑，小女儿追着大女儿跑，房间里立刻充满两个孩子的欢笑声……    厉爵西倏地睁开眼，不悦地睨她一眼，手却伸出了被子，“给我。”    “嗯。”    曼文把手机递给他，厉爵西聚精会神地看起视频，一段视频看完又接着看另一段，目光柔和了许多……    她剥夺了太多他该和女儿相处的时光。    “这一次回去，要不要带jane回英国住一段时间？”曼文开口。    她不能太自私。    闻言，厉爵西抬眸阴沉地看向她，唇畔浮出一抹讥笑，“怎么不是joan？觉得她不是我们生的，我对她不管不顾？”    “你疯了？！”    曼文惊得差点站起来。    joan不是他们亲生的，是厉爵西在那个夜晚抱来的，这个秘密她连做梦都不敢梦到，他却轻易地说出来。    她都不知道这栋别墅里有多少微型窃听装置，万一传到……    “你怕什么？怕父亲？”看着她脸上的惊慌失措，厉爵西竟觉沉闷的胸口舒畅了些。    “你明知顾问。”这还是他教她的，在厉家什么都可以不惧，除了厉老。    “曼文。”    厉爵西从床上坐起来，示意她坐过来。    曼文迟疑了几秒坐过去，后颈立刻被厉爵西攥过去，整个人都被拉到他面前。    “曼文，我不妨告诉你，我真他妈想豁出去一切！”    厉爵西因发烧而变灼热的呼吸喷薄在她的脸上，他用力地按住她的后颈，脸几乎贴上她的，一个字一个字地道，“你别逼我，逼急了我，孩子我也不管了，我就拉着你一起下地狱去！”    他忍够了。    他装平静也装够了，他承认，他没她装得好。正文  3837.厉爵西：他的吃醋方式〔128〕    曼文微微蹙眉，“我没有逼你什么。”    “你知道我在说什么！”    厉爵西缓缓举起正在输液的手，任由血液逆流，目光紧迫地盯着她，“如果你觉得任由这根针插在我身体内，不痛不痒、不进不退是你选择的最佳状态……”    “……”    “那我告诉你，我宁愿只痛一次，而不是感受它随时随地的威胁和痛楚！”    说着，厉爵西像是发狂般地突然将针用力地往手背深处扎去，血珠立刻沁出……    “不要”    曼文震惊地睁大眼，连忙去挣开他的手，将针拔了出去，拿棉签按住他手背上的伤口。    他真的疯了……    她知道他在说什么，他不想再处在目前的关系上，那是一种……远过陌生人却被一根线强行牵在一起的感觉。    可她能怎么办，和他在一起？然后去接受厉老的惩罚？    像厉爵斯和sara的下场？不行，她无法去选择。    这是一道无解的题。    “三年了，我没见过你再为我掉眼泪。”厉爵西激动的语气忽然没了，深邃的黑眸紧紧凝视着她，深处的痛楚无法掩饰。    曼文一手按着棉签，一手摸向自己的眼睛。    眼睫是湿的。    “你吓我。”眨了眨湿润的眼睛，曼文看了他一眼，哽咽的声音不自觉地透着一股撒娇的意味。    “我不想吓你。”厉爵西伸出手，在半空僵了几秒，毅然抚上她的脸，嗓音如低弦声，“可你不准再逼我了。”    他过多久才能见她一次，她却和宋冬那个男人那么亲近，亲近到多过他们的时间。    就像埋在他手背上的针，这针可以一次夺去他的命，但不能肆无忌惮地随时扎疼他……    他受不了。    “我和宋冬只是朋友的关系。”曼文垂下眸淡淡地道，他的手是凉的，她想躲开，却不知道该躲才能让他好受些。    “不行。”说到底，厉爵西还是一个大男子主义极盛的男人。    “在我心里，他是我哥哥。”    “不行。”    “他快结婚了。”    “见面的次数不能比我们多。”    “好……”曼文只能无奈地答应，否则，不知道厉爵西还能干出什么事来。    厉爵西转阴为晴，重新躺了下来，唇角挂着一抹若有似无的笑容，“让医生进来。”    又要再插一次针。    只是吃醋而已，用得着把自己折磨一遍么？    曼文瞥向那针尖，输液的水正往下滴淌，落在地板上……    “厉爵西，其实你有没有想过，解决输液的疼痛还有一种方式。”曼文沉默片刻，轻声说道，“就是把针拔出来，一刀两断，什么痛都没了。”    她已经不知道，当初坚持不离婚的意义还剩下些什么……    她累了。    真的累了……    “你再说一遍！什么叫一刀两断？！”厉爵西的笑容僵在唇角，目光锐利地瞪向她，双眼红红的，涌动出杀人似的欲\/望，令人畏惧。    “我去叫医生。”    和个正在发烧的病人争执是相当不明智的行为，曼文立刻离开床前。正文  3838.厉爵西：小姐，你太累了〔129〕    “曼文”厉爵西突地叫住她，“你究竟有没有……”    “……”    曼文停住脚步，身子如同泥塑般僵硬。    “算了，没什么。”厉爵西放过她了。    可她却没有丝毫的庆幸感，有什么正越来越沉重……    他们之间就像是那条输液的透明管子，针插~进手背后不痛不痒，可却要一动不动忍受着随会扎破血管的威胁……    努力维持这种平衡。    可等输液袋都输光以后呢？就剩下空气输进体内……人会死的。    她很累，她也越来越明白，这段名义上的豪门婚姻……是维持不了一生一世的。    可厉爵西……还不明白。    *************************    走出房~间，女佣递来电话，是宋冬打来的。    all医生再来一次。”    曼文和女佣说完，才把电话放到耳边，轻声道，“喂。”    一句对不起还没说出口，耳边便响起宋冬温和的声音，像个长辈般的劝诫着她，“小姐，你太累了，不如放手吧。”    “……”曼文呆呆地站在那里。    “已经三年了，你们之间的感情不可能像以前那么浓烈了，现在离婚对你好，别再折磨自己了。”宋冬说道。    “……”    眼泪无预警地掉落下来，湿了脸庞。    明明她自己也是这么想的，为什么听宋冬的循循善诱，她会这么难受，难受得近乎窒息。    听不到她的声音，宋冬还是径自说下去，“那时候你用肚中的孩子要胁厉老，明明可以借机留下来但你没有，因为你知道你留下来只会步厉家二少爷的下场……”    “……”    “这说明小姐你明白你和大少爷是没有结果的。”宋冬继续说道，“你坚持不离婚是你舍不得，也因为厉爵西当时对你用情很深，你怕他做出一些疯狂的举动……但现在，是时候了。”    是时候了……    因为已经三年，感情在消失。    就像那张报纸上的绯闻照片，示意着离开她的日子，厉爵西生活得并不孤单，他对她的感情……正在流逝当中。    而她只能眼睁睁看着、看着……    连问都不敢多问一句。    “我们的婚姻……不是那么容易说分就分的。”曼文为自己找了个蹩脚的借口，声音哽咽。    她承认，她还是没志气地放不下……    “厉老一定赞同，南方家族我替小姐去解决，让你们和平离婚，在这上流社会也不是什么稀罕的事。”    宋冬却像是早已清楚她会说些什么，答得很快，顿了顿，他又语重心长地道，“小姐，你知道么？你根本不该进那座围城。”    “我会好好考虑。”    挂掉电话，曼文伸手捂上自己的嘴，无声痛哭。    再一次推开房间的门，曼文红着眼眶往里望去，厉爵西已经在床上入睡，紧紧阖着双眼，眉微微皱着，手伸出被外。    他修长的手里握着那支手机，里边似乎还开着播放的视频，两个女儿的欢笑声从里边传出来……正文  3839.厉爵西：你急什么〔130〕    响彻在整个房内。    女儿的笑声动听过这世界上任何一种声音，可他的眉还是皱着……    *************************    窗外又飘起了小雨，淅淅沥沥。    厉爵西在德国这一次呆的时间有些长，他的病很反复，体温刚降下过一个晚上又发烧了……    “是不是有炎症？你们有没有加重药？如果你们没有办法，我马上换医生，他的身体不是让你们拖的！”    曼文看医生在厉爵西的手上扎了一个又一个的针眼，便说不出得不舒服，责备的语气略重。    “对不起，大少奶奶。”    医生连忙退闪到一旁，唯唯诺诺地道歉。    “老婆，你失态了。”厉爵西坐靠在床头，脸色很苍白，随意地瞥了一眼曼文脸上的愠怒，轻描淡写地说道。    旁边的女佣递上水杯，厉爵西优雅地接过喝了一口，悠闲自得。    好像正反复发烧的人不是他一样。    “……”曼文没去看他，只是冷冷地朝医生道，“我会换医生，请你们离开！”    说完，医生们识相地都退了下去。    曼文跟着往外走，准备联系一下厉家庄园的专业医生，还没走到门口，身后便传来厉爵西无所谓的声音，“你急什么，生死由命。”    “……”    曼文顿时感觉心口被狠狠地绞了下，最后只是淡淡地道，“我让厨房煮了粥，你先别睡。”    说完，她便头也不回地离去。    “曼……”    厉爵西似乎是想叫住她，但最终还是什么都没有说。    毕竟，谁都是需要自尊的。    时间越拖越久……    厉爵西的病情反复，曼文只能日以继夜地照顾，每晚都守到他吊完输液、睡着以后才回房洗澡。    这晚，曼文从厉爵西的房间出来，回房已经疲累不堪，沾枕便睡。    “sara……”    睡到后半夜，她整个人惊醒过来，头发间全是冷汗……    没有人知道，她被sara自杀的那个画面折磨了这么多年，她也没人可以倾诉，只能继续做着噩梦。    掀开被子，她走进浴室沐浴，被水冲过以后格外清醒，睡不着了。    凌晨二点，这个时间去给厉爵西量一下体温。    这么想着，曼文轻手轻脚地推开厉爵西的房门，漆黑的房里有一道月光打进来，照着空空荡荡的床……    隔着阳台的落地窗前，窗被推开，窗帘随着夜间的风在月光中舞动，凉风徐徐灌入。    一个高大的背影让在阳台上，手里端着一杯水，身上只着单薄的睡衣。    那个背影……    如在酒窖外的那个背影，如在绯闻照片中的那个背影。    “你在干……”曼文质问地走向前，发觉自己的声音哑在喉咙里，很干，发出的声音很小。    走近了，她才发现厉爵西正微微侧着头，聚精会神地望着某个方向    那是她的房间。    月光落在他的脸上，轮廓再英俊也盖不住那一脸没有表情的苍白，双眸乌黑，却流淌着令人猜不透彻的神情……正文  3840.厉爵西：那两个字……〔131〕    她静静地站在那里，望着他的身影。    他似乎全然没注意到她，曼文又要开口，就见厉爵西像是突然下了什么决心似的，往杯中的水一口饮尽，一手扶着墙，踩上高高的阳台……    整个人就那么站着，还伸出一条长腿往对面跨去。    “你干什么？！”    曼文惊慌失措地喊出来，连忙往外跑。    厉爵西显然没料到她在后面，整个人震惊地往后看去，一条腿立刻收回来，脚下一个不稳便朝她倒下来。    “厉爵西。”曼文急忙扶住他，两人重重地跌倒在阳台上。    见她被自己压在身下，厉爵西连忙将她扶起来，目光尴尬而无奈，沉着声道，“看来，我以后得养成随时随地知道有人在我身后的本事。”    “你刚刚在做什么？”曼文跌得每根骨头都在疼，“爬上阳台欣赏月亮吗？”    “你答对了。”    厉爵西很快稳定情绪，面不改色地说道，自己则坐在地上，捋起袖子，手腕上方擦破了一块皮……    刚刚跌倒下来的时候，他为了不增加重量压她，便用手按向地面撑住了身体。    “好笑么？”曼文冷冷地反问，他是在讲冷笑话么？还说什么答对了。    “不好笑。”厉爵西站起来往里走去，“咳、咳……”    “是，很不好笑，现在你可以告诉我，为什么在这个时间站在外面……”曼文边说边往旁边望去。    厉爵西刚刚跨出脚的方向……是她的房~间。    他不会是想一脚跨到她的房里去吧？    这还是厉爵西么？    “这个时间，你在我这里做什么？”厉爵西拿起医药箱中的创可贴，有些笨拙地撕开着。    “我过来给你量体温。”    曼文走过去拿走他手里的创可贴，利落地撕开，朝他手腕上贴好，连贴三块，才将伤口完全遮住。    “我感觉很精神。”    曼文抓住他的手，“你的手又冷了。”    这是在外面吹了多久的风……    漆黑的房中只剩一点月光，厉爵西低下眸，怔怔地凝视向她的手，她紧紧地抓住他的手指，递过来一抹温暖，暖得难以想象……    “……”察觉到他的眸光在月下越来越深，曼文连忙松开自己的手。    明知道没有结果的情况下，两人相处时间越长越是一种折磨……    “出去。”    厉爵西的脸色沉了下去，径自走到床前掀开被子，一副准备就寝的模样。    “前几天我和你说过的事……”曼文想了想还是说出来。    “什么事？”    “关于输液疼痛的解决方式，有空你考虑一下。”关于……一刀两断。    厉爵西站在床前的身形一僵，目光冷冷地扫向她，“在我生气之前，你最好赶紧出去。”    “……”    “那两个字，你也最好这辈子都不要让我听到！”他不想看到从她那张过份平静的脸上说出一句更加平静的“离婚”。    “我们都是成年人，都该成熟地去找一条更好的路。”看着厉爵西的目光越发冰冷，曼文抿了抿唇，“我出去了。”正文  3841.厉爵西：录像给我拿过来〔132〕    “这和我们是成年人有关系么？”厉爵西冷笑一声。    她看向他。    “从一开始，就不是我们自己选的路。既然如此，我们哪有资格去走另一条路？”    “……”    “所以，我也不会去选另一条路。”他就一条道走到黑了。    面对他的坚定，曼文脱口而出，“报纸上那个千金小姐不是你的另一条路？”    话一出口，她便知道自己又说错了。    这对他们的关系梳理没有任何帮助……    “……”    厉爵西怔了怔，忽然释怀地低笑出声，用一种“你终于说出来了”的揶揄目光定定地看着她。    “我只是陈述，不代表什么。”    “没关系。”厉爵西低笑着，又咳了两声，坐到床~上，“我睡了。”    “……”    既然没关系……    那他一脸满足的表情是什么意思？    曼文有些头疼地按了按太阳穴，转身离开，替他把灯关上。    *************************    翌日，新来的医生果不其然地报告称厉爵西的体温又升上来了……    这样反反复复地降温发烧，身体只会越来越垮。    “把花园里对准别墅正面的监控录像给我拿过来。”坐在房间里，曼文吩咐女佣说道，“从大少爷到这的几天录像我都需要。”    “是的，大少奶奶。”    ……    曼文坐到书桌前，打开电脑，飞速快进着屏幕上的视频录像……    别墅的正面，每天都有女佣、车辆进进出出，却并不显热闹，一派冷冷清清的。    曼文点着鼠标，把录像直接拉到半夜两、三点左右。    只见某个阳台上的窗被打开了，一个清瘦颀长的身影从房间里走出来，手中握着一瓶酒，一只透明的高脚酒杯。    “嗒嗒。”    视频被放大。    曼文并不意外看到厉爵西的模样，她昨晚看到他站在阳台上的怪异举动就猜到了，他不是第一天这么干……    他是在故意吹风、喝酒、喝冷水……折磨自己的身体。    坐在书桌前，曼文无意识地捂住了唇。    仿佛不这样，她就会无法控制地哭出声来……    别告诉她    他这么做只是为了在这栋别墅里多留几天。    “……”    时间慢慢过去，她就这么僵坐在椅子上，看着厉爵西每一个半夜起来吹风或散步的画面……    视频跳到厉爵西来这的第四个半夜。    她看着视频中的他突然像个疯子似的坐到阳台上，修长的双腿就这样悬空晃着，目不转睛地望着前方……    蓦地，他又伸出自己的手往前，缓缓抓住一股空气，紧紧握在手中。    那举动……真得像个神经病。    曼文移动鼠标，顺着他手的方向滑动……    那里，是他隔壁的房间，窗帘上映出她睡不着站在窗边伫立的剪影。    “……”    眼泪，一下子夺眶而出。    她制止不住。    宋冬，你说得不对，三年的时光根本没有消逝什么，她没变，厉爵西也没变……    厉老把他们隔断的三年原来从始至终都没有意义。正文  3842.厉爵西： 我到底该怎么做〔133〕    如果被厉老看到这段视频，知道厉爵西对她用情如旧，是不是该来“处置”她了？    “你教我，我到底该怎么做？”    曼文抬起手，指尖触摸向电脑屏幕中的他，然后慢慢握拢成拳，做着和视频中他一模一样的神经病动作……    连她都开始觉得，这样似乎真能抓到些什么……    手机突然振动起来    她往书桌上的手机看去，上面跳动着“宋冬”两个字。    宋冬知道她割舍不下，于是一直打电话催促她抓住时机谈离婚，因为下一次和厉爵西谈话也许又是半年或一年后……    可无形中，曼文被宋冬的关心弄得份外压抑。    “……”    拿起手机，曼文按了关机。    她明白，真正逼她的不是宋冬，是她心底的挣扎和犹豫……    坐了许久，曼文擦掉眼泪，拍拍脸颊，准备去照顾厉爵西，看来得24小时看着他了，不能再让他的病情继续恶化下去。    ……    “叩叩。”    门被敲响。    “请进。”    一个女仆推门而入，恭敬地道，“大少奶奶，大少爷走了。”    “走了？”曼文愣了下。    “是，回英国去了。”    “……”曼文的心狠狠地一沉，“走了多久？”    他还发烧着，不好好休息怎么行。    “刚走。”    曼文连忙站起来，正准备追出去，擦过窗边的时候不经意往外瞥了一眼，就见一部部黑色跑车从喷泉旁驶离……    绝尘而去。    他真的走了。    这就么触不及防地走了，有这么急吗？连声再见都不说一声。    曼文走到书桌前，拿起手机重新开机，拨通厉爵西的手机号码……    长长的手机铃声后，厉爵西才接通电话，却没有说话。    “英国有什么要事吗？你还在发烧，肺部有炎症，回来接受治疗。”曼文尽量让自己的声音听起来平静，字字句句说得合乎情理。    那边沉默了半晌。    “呵。”厉爵西忽然低笑一声，带着浓浓的嘲讽，“我是不是该为拥有你这样关怀体贴的妻子高兴？”    “……”他的冷嘲热讽让曼文怔住。    “一口一句一刀两断，却还能对我无微不至地关心着。”厉爵西低笑着说道，“你怎么能做到的，我自叹不如。”    “……”曼文站在原地，一句都接不上话。    “我知道你看了监控录像，我猜，接下来你会责备我不会照顾身体，做出这种幼稚得令人发指的举动很可笑。”    “我没有……”    “怎么样，我猜对了？有奖品么，老婆？”厉爵西低笑着打断她的话，隔着手机传递进她的耳朵里。    下一秒，不等她再说什么，他便挂了电话。    曼文呆呆地站在那里，心里空空的，透着冰凉的风……    他就这么走了，带着对她的怨念。    “你猜错了。厉爵西。”    对着已经不在通话状态的手机，曼文声音低哑地说道，自言自语。    如果他不是选择离开，而是直接冲进她的房里，那他看到的只是她学他一样的神经病动作而已。    可他没有这样选择……正文  3843.厉爵西：那就是一个野种〔134〕    德国城市的马路上    厉爵西坐在车上挂掉电话，唇角自嘲地勾着弧度，一抬眸，便见司机正从后视镜探究地打量着他……    “见过落荒而逃么？”厉爵西低笑出声，用手机碰了碰自己的额头，笑容更深，“我就是。”    “……”    司机眼中的同情一闪而逝，连忙转正视线继续开车。    厉爵西看向后视镜，那里边正映着他充满悲哀的目光，悲戚得让他自己都觉得该同情自己。    “砰。”    厉爵西把手机随手丢到一旁。    笑容慢慢凝固……    他真该把别墅的监控全部毁掉，他做的蠢事全落在她眼里了，真够难堪的。    像他这么怕在妻子面前丢脸的男人，不知道世界上会有多少？    这个时候，他反而开始庆幸，下一次见面至少是几个月以后……那时候，她应该忘了他这个蠢事了。    那时候……她或许也会忘了提一刀两断。    *************************    很后来，曼文终于得到消息，厉爵西回到英国还是病了近半个多月，每天都是坐在病床上办公；    很后来，厉爵西才得到消息，曼文参加了宋冬的婚礼，而后再没有见过面；    都是很后来，他们才通过各种渠道得知对方的讯息……    比如，厉爵西突然之间多了一个儿子lengary。    厉老极为重视，孩子还那么小，尚在襁褓，重视程度却都是当成财团未来继承人来的。    传言纷纷，都说是厉爵西情人生的，因为她这个妻子生不出儿子……    这事，像水下了油锅，彻底炸开了。    “厉家这么做是真欺我南方家族没人了？这也太过份了！拿个外面女人生的野种当成继承人，这摆明是打我们的脸！”    她的父母专程赶到德国，将佣人全部摒弃左右，在客厅里大发雷霆。    “……”    曼文坐在一旁默不作声。    “厉老是个守旧的中国老人，自然是想要男丁继承财团。”    她的母亲是个比她更标准的豪门太太，气质温婉，此刻是责怪地看着她，“曼文，你老实告诉我，你究竟在厉家做错什么事了？他们就让你这么不明不白地呆在这里？”    做得最错的……    是她和厉爵西动了情。    “母亲，你们这两年没往厉家少疏通，可厉老是什么态度你们是知道的。”曼文淡淡地回道。    父亲从来都是看厉老的脸色，哪可能真正说得上几句话。    也只是在这里发发脾气罢了。    说到这个，父亲的脸色更难看了，恨恨地瞪着她，手指恨不得戳到她的头上，“白养你那么多年，名正言顺的妻子连厉家的正门都进不去！现在外面有多少人在看我的笑话，我的脸都让你丢尽了！”    “……”    曼文低着头，并不出声。    “好了好了。”母亲坐到她身边，自我安慰地道，“好在厉老也没把事做绝，至少那儿子也是寄养在我们曼文名下的。”    “那就是一个野种！”父亲愤怒地吼道，“一个野种凭什么继承厉家的财团？”正文  3844.厉爵西：老三的儿子〔135〕    “哎……”母亲长长地叹了口气。    “你们坐飞机也累了，我安排房间让你们休息。”    曼文平静地站起来，淡默地说道。    “啪”    父亲一记巴掌就朝她脸上甩过来……    曼文被打得脑袋有片刻的空白，整个人都恍恍惚惚的，耳边全是鸣鸣的杂音……    “你这是在和父亲说话的态度？！”父亲冷冷地瞪着她，“你给我听着！你现在马上要给厉家再添个男孙，生出来那才是名正言顺的长房长孙！轮不上那个小野种！”    “说得也是。”母亲极力赞同，“曼文，你必须早点生个儿子，否则空守一个少奶奶的位置，到老了你什么都得不到。”    “……”    曼文还是站在那里，面容平静，双眼空洞地望着地面。    “看看！看看！”父亲把怒气转稼到母亲的身上，“你当初到底是怎么调教她的？跟个木头人有什么分别！”    曼文微微侧过身，挡在母亲面前。    父亲戳过来的手指都戳到她的身上。    “好了好了，先去休息吧。”母亲上前搂住他的臂弯，扶着他往一旁的房间走去。    望着他们的背影，隐隐约约有着伉俪情深的意味……    可究竟有几许情深在权利与金钱的交织下？应该全部被埋没了。    *************************    曼文摸了摸脸，踩上楼梯，一抬眸，就见joan坐在最上面的一层楼梯上，小手抱着膝盖，穿着干净整齐的睡衣，柔顺的齐浏海下，一双眼半是懵懂半是心疼地望着她，小嘴抿得紧紧的……    “怎么还不睡？”曼文勉强露出一抹笑容。    “父亲真得有了儿子？”joan看着她问道，小手在睡裤上不安地抓了两下，弱声弱气地问，“他是不是以后都不会来了？”    “你爱他吗？”曼文问。    “爱。”    “他一年不会来几次，你还爱他？”    “我很爱他。”    曼文被女儿脸上的坚定震住，片刻才回过神来，勉强撑着微笑说道，“那你打电话给他，自己问清楚好吗？”    joan看着她，很久很久，像是下了很大的决心似的，重重地点了点头，“好。”    曼文将女儿带回客厅，替她拨了号码，没有设置免提。    ……    看着女儿捧着话筒焦虑地等待，曼文的手慢慢攥住了抱枕，指尖泛白，自己毫无察觉……    “父亲。”    joan忽然激动地叫了声，然后便安静下来，几秒过后，她看向曼文，“父亲要您接电话。”    “……”    曼文坐得僵硬，须臾接过话筒，只听厉爵西低沉的嗓音从里边传来，“如果我真心诚意地和你解释，会不会又得到冷漠无视？”    有些疲倦的声音。    “厉爵西……”    “算了，当我喜欢在你那找无视。”厉爵西自嘲地在电话那端低笑一声，然后道，“是老三的儿子，父亲把他过继给我了。”    老三的儿子？过继？    “厉爵……风？”    那个常年在中国的三少爷，曼文并不熟悉。    “嗯。”正文  3845.厉爵西：把孩子打掉〔136〕    “他结婚了？”豪门中正常来说，都必须由正妻生下子嗣，才会允许其她情人生育，以防主次不清，闹出争家产的事。    但她没听过厉家三少爷已娶妻。    “没有。”厉爵西淡淡地道，“是他情人秘密生下的孩子。”    “父亲……要把那孩子培养成未来继承人？”曼文迟疑地问出口，不是计较，只是说不出的吃惊。    “看情形是。”    厉爵西讽刺地笑了一声，“这个孩子要替我们的孩子去承受厉家的一切了……”    他的话音一落，外面忽然响起一声雷响，闪电划破夜空，如白炽光闪过窗前……    曼文的回忆一下子被拉回三年前。    那个时候，她怀孕三个多月，经秘密安排的医生b超检查，她怀的是个男孩。    那天，雨下得很大。    她不崇信天主教，却在教堂里整整呆了一天。    她站在圣母抱耶酥的雕像前，圣母的面容再平和都阻挡不了她心底的恐慌，那时的她……远没有现在来的平静。    她害怕厉老。    眼前是圣母看耶酥的微笑脸庞，脑海里却全是sara躺在浴缸里割腕的情形、是宋冬被毒打到伤痕密布的照片，以及厉爵斯躺在病床奄奄一息的样子……    儿子一出生，势必会被厉老抱走。    过上厉爵西式的生活，那种厉爵西坚决不愿再过一次的生活……    “砰。”    听到响声，她茫然而恐惧地回过头。    就见厉爵西一身风尘仆仆地站在教堂门口，脚边放着一只复古的行李箱。    那时，是他们在英国不欢而散分开后的第一次见面……    应该是怒视而对的。    两人却站在长长的教堂走廊，远远而站，相视无言。    良久，他一步一步走到她面前，她刚要开口，就听到他低沉的声音响起，“把孩子打掉。”    这句话，是她想说的。    想在这个神圣的教堂，说出一句残害生命的话，如果有报应、有天罚，她愿意承受。    “把孩子打掉！”厉爵西从她身边越过走向圣母抱耶酥像，冷冰冰地又重复了一句，说得斩钉截铁，“我不允许你留下这个孩子。”    “……”    不知道是不是孕妇情绪波动大，她看着他的背影，眼泪一下子掉下来。    他总是为她默默着想，着想得让她难过。    “有人说，圣母玛利亚是为了诞下耶酥才被派到人间的。”    轻轻的声音响起，一个黑白着装的修女朝她走过来，明显不赞同地看向厉爵西，“那是一份重大的使命，是不可被剥夺的。”    厉爵西看着圣母像，冷冷地反问，“耶酥降世，受苦受死。玛利亚若一早预料到，还会诞下他？”    那天他和修女的对话，曼文到现在还记得。    “耶酥怜爱世人，拯救苦难执迷的人，成了万人信仰的主……”    “不需要。”厉爵西冷冷地打断修女的话，“我很自私，不要他去享受别人艳羡敬仰的光环，只要他安静地离开。”    说完，厉爵西转身拉了她的手就走。正文  3846.厉爵西：我不打宝宝了〔137〕    她回头，修女在那划着十字，叹息地摇头，“残忍的人，愿主赦免你的罪过。”    那天的雨，越下越大。    从她电话通知厉爵西的时候，厉爵西已经安排了一切，她被他直接带到一间秘密的私人手术室。    她并不懂这一切能进行得多隐密，当护士推她进手术室时，她并不敢抗拒。    她赞同厉爵西所说的一切。    如果让这个尚未有自己思想的孩子来到世上，承受和他们这些人一模一样的经历，她宁愿他不曾来过。    该怎么形容那一种感觉？    那是把你身体的一部分硬生生地剜出去，让它彻底不再属于你……    她躺在那里，看着上方的手术灯，发觉自己像个侩子手，不，不是像，她根本就是。    她正一点一点把自己的孩子送走，残忍地送走……    蓦地，她看向墙边，视线模糊地望见一条标语    【当baby在发芽时，就有了自己去领悟整个世界的权利。】    像猛然被点醒一样，她虚弱地叫出来，“我不打宝宝了，别碰我……别碰我……不要碰我……”    她没权利不要这个孩子……    没有。    强烈的手术灯下，医生和护士愕然地看向她，眼神慢慢变得歉意和惋惜，没人说话。    死一样的寂静。    “……”    来不及了。    已经来不及了……    “啊”    她难以接受地叫出声来，眼泪彻底迷了眼眶。    那一瞬间，她才发现，没了这个孩子，她不会有任何的释怀……她难受，难受得恨不得把自己撕裂……    “太太，太太，你平静一点。”护士急忙安抚她，医生在喊，“镇定剂！”    “……”    *************************    “母亲？母亲？mommy？”joan焦急的声音唤回曼文的思绪。    曼文从回忆中清醒过来，怔然地看着自己的大女儿。    “呼。”    joan长长地松了口气，指指她手里的话筒，“可以让我和父亲说话吗？”    “好。”曼文连忙点头，正要把电话递给女儿，就听厉爵西低沉的声音从话筒里传出来，“是我不准他来到这个世上，我欠的人命多了，不在乎这一个。”    他知道她想起了三年前的事。    “我不喜欢你这么说话。”曼文的眸光动了动，他把自己塑造得对人命冷漠无情，就能减轻她心底对儿子的歉疚感么？不可能的……    她不愿意，谁都逼不了。    她是侩子手，是改变不了的事实。    “那你喜欢什么？”厉爵西反问。    “……”    曼文沉默了。    “这么不想和我说话？”厉爵西顿了顿，“可惜，我们马上又要见面了，我端庄有礼的妻子。”    “什么？”    曼文愣住，刚要问就听她母亲欣悦的声音远远传来，“厉老真让曼文回去？”    紧接着是开门的声音，只见父亲满脸庆幸地走过来，不顾外孙女在场，便不在意形象地警告着曼文，“厉老让你回去主持那野种的宴会，这是个好机会，你给我把厉爵西牢牢捆在身边，生个真正的长房长孙，听到没有？！”正文  3847.厉爵西：暂回英国〔138〕    宴会？    厉老愿意让她回去？    这三年来，厉老是来过德国几次的，每次都是看看她规不规矩，有没有去勾引厉爵西或者在计划勾引……    “呵。”厉爵西在电话那端低笑一声，“看来有人迫不及待要把你送上我的床。”    “……”曼文听得不说话，淡淡地道，“我也不喜欢你这么说话。”    “那是怎样？我不能羞辱自己，也不能羞辱你。”厉爵西仿佛在故意在刺激她似的，语气越发讽刺，“你想我怎样？”    看着面前一脸兴奋的父亲和一脸被他惊吓到的女儿，曼文学厉爵西的口吻自嘲地低笑了一声，讷讷地道，“我也想知道，这个世界究竟想我们怎么样。”    “你怎么了？”厉爵西的语气一下子紧张起来。    “joan，你父亲要和你说话。”    曼文直接把话筒递给女儿，看了自己的父亲一眼，转身往旁边走去。    走进书房，父亲坐到书桌前又开始给她洗脑，“我告诉你，这个机会你给把握住了！绝不能让那个来路不明的野种占了厉家的财团，你知道那意味着什么……”    曼文关上门才转过身，看着自己父亲那种贪婪势利的眼神，心口一点一点寒下去，“父亲，能不能别在小孩子面前说那些话？你把joan吓到了。”    什么野种……    什么牢牢捆在身边，生个长房长孙……joan刚刚整个表情都是呆的、惶恐的。    “她生长在这种环境里，迟早要适应这些明争暗斗，早些知道也没什么坏处。”父亲不屑地冷哼一声，完全不觉得有什么，又把话题转回来，“倒是你，把我的话听进去没有？回英国是好机会！”    母亲端着一杯咖啡进来，闻言便顺着接了句话，“是啊，曼文，你父亲是为你好，都是在为你谋划。”    曼文看着母亲，看着她像个奴仆一样走到书桌前，侍候着父亲喝咖啡……    “为我吗？”曼文淡淡地反问，“为什么要我嫁一个强过自己家族背景百倍的厉家？”    父亲的脸色一冷，“难道要你去嫁那种不如我们家的？没志气！”    “没志气？至少嫁一个不如我家的，有你们依靠，我永远不会受苦，永远不会对人低头卑微。”曼文苦笑地看着父母脸上如出一辙的错愕，“可对厉家呢？连父亲您都要对厉老察颜观色，更何况我，每日活得战战兢兢。”    这样，就真是为她这个女儿谋划吗？    “……”父母皆是震惊地看着她，母亲好久才诧异地道，“你什么时候有了这种荒谬的想法？什么叫活得战战兢兢？谁不是这样过来的。”    荒谬？    是呵，在这个畸型的上流豪门社会中，她很荒谬，她是最荒谬的……她分不清对错，分不清什么是感情，什么是利益。    “我出去了。”    低头轻轻鞠了鞠躬，曼文转身离开。    *************************    翌日，曼文和父母一同登上去英国的飞机，两个女儿被父母强行留在德国。正文  3848.厉爵西：为了这样一个男人〔139〕    原因很简单，怕耽误她去“生长房长孙”的时间。    父母一路的“谆谆教导”伴随着她踏上英国的土地，车队缓缓驶上道路，远远地，她便望见厉家庄园的范围，望着参天的树木和警卫，令人如觉恍然隔世。    一种说不出的压抑正朝她袭来。    令她忍不住偏过头，不想再去看。    窗外忽然响起清脆的枪声，曼文闻声望去，只见一部红色的敞篷跑车停在路旁，一个金色短发的男子倚站在车旁，戴着墨镜，双手持着猎枪往远处的天空射去……    “wow！”    两个金发碧眼的女孩依偎在他身旁，兴奋地喊出声来，其中一个高兴地拉过男子的脖子热吻。    车子慢慢开过。    曼文逐渐看清与女孩深长热吻的男子长相，轮廓棱角鲜明的混血轮廓，一双漆黑的眼眸……    厉爵斯？！    “停车。”    曼文下意识地出声，推开车门走下去，错愕地望着前面的两女一男，以及远处一只被打落的鸟，鲜血模糊……    见她看着他们，其中一个女孩拉了拉厉爵斯的衬衫。    厉爵斯意犹未尽地离开怀中人的唇，转身不满地朝曼文望去，愣了愣，随即笑起来，“大嫂回来了？weome bk！”    说着，厉爵斯朝她邪气地眨了眨，一身痞气。    浪荡不羁的笑容落在他唇边残留的口红上，格外突兀显眼。    “你在做什么？”曼文忍不住问道。    “在玩猎枪啊。”厉爵斯抬了抬手中的长杆猎枪，笑着问道，“酷不酷？”    两个着装火辣的女孩一直紧接着他的身边。    “……”    曼文怔怔地看着他，想到那个时候抱着sara崩溃到绝望的厉爵斯，忽然觉得很讽刺、很可笑……    这个世界到底是怎么了？    sara为了他们这段爱情拼到最后，被活活逼死，他却在这里风流快活……    “大嫂好运气啊，一回来就捡个现成的老妈做做。”厉爵斯耸着肩邪气地说道，脸上挂着痞笑，“果然出身高贵的名媛无人可比，可惜老三那个女人了，自己生的孩子给别人占有……”    出身高贵的名媛？！    “你到现在都认为，在厉家只有身份悬殊而已？”是不是到现在他都认为，他和sara之所以不能在一起，只是因为sara没有像她一样高贵的身份而已？    厉爵斯脸上的笑容僵了僵，“大嫂什么意思？”    “你说呢？”    曼文不想多看他一眼，转身准备坐进车内，可忍不住又回头看了一眼，看着厉爵斯唇边那抹刺眼的口红……    sara……究竟得到了些什么？！    为了这样一个男人，竟然把命都赔上了。    “……”厉爵斯不明所已地看着她。    曼文坐进车内，不再回头看一眼。    *************************    古堡三楼偏厅内，曼文安静地站在一隅聆听训导。    “这个宴会是要让所有人知道我们厉家后继有人，召你回来只是暂时，毕竟我的孙子需要一个母亲的角色。宴会完后，你就离开。”正文  3849.厉爵西：斗嘴〔140〕    厉老站在窗台前，低眸望着外面，外面正在为厉家第一个孙子的宴会忙碌着……    “是，父亲。”    曼文淡淡地应道，抬眸望着眼前的老人。    记得刚嫁进厉家来时，厉老还像个精力充沛的中年人，短短几年，他疲惫憔悴了许多，眉眼间多上深深浅浅的皱纹，手上甚至拄起了拐……    年纪越来越大，大概也是他急着再立好未来继承人的原因。    “这几天，你给我安份守己一些。”厉老的声音一贯森冷，回头冷冷地瞥了她一眼，“下去吧。”    连话，都比以前少了很多。    “是。”    曼文低了低头，转身离开。    她当然明白，这次只是暂回英国而已，只有她的父母才会以为这是个可以和厉爵西朝夕相处的机会，事实上，在英国，她远比要在德国受拘得多。    一出门，曼文走了一段路，忽觉有些不对劲，回头望去，只见偏厅的门口站着许多保镖，面无表情，存在感极低……    记忆中，厉老的保镖不会如此之多，仿佛极缺乏安全感，是因为有宴会在即？    ……    曼文想不通彻，往前走去，一转弯，余光中瞥见一个身影，顿时站定。    “挺忙，见完二弟见父亲。”厉爵西靠着墙壁，一身西装革履，斜纹的深色领带垂得笔直，转眸似笑非笑地看着她。    曼文一路上做足心理准备，淡然一笑，“厉爵西，我们早过了针锋相对的年纪。”    三年了。    本来已经拉到最佳的相处模式，被他上次的德国之行装生病打乱了……    他又开始故意惹她生气。    处处稳重的一个男人非要在她面前一再咄咄相逼，幼稚得像个小孩子似的。    “看来你已经做好接下来与我相处的准备了。”厉爵西不悦地盯着她唇边刺眼的笑容。    “是，那你呢？”曼文反问，故作才想起来什么似的说道，“我记得我在德国看到的那些监控影像都没删掉，你是不是还有话要和我说？”    “……”    厉爵西的脸顿时黑了，恨恨地瞪她一眼，“无聊！”    说完，他抬起脚便走，一向沉稳的步伐变得仓皇，像逃难似的……    “呵呵。”    曼文看着他的背影忍不住笑出声来，明明是故意过来刺激她的，但好像被她刺激了。    在德国装病的事对堂堂厉家长子厉爵西来说，可能是生命中最蠢的事了……    “大少奶奶。”    几个女仆从旁走过。    曼文的笑容僵在脸上，然后冷下脸来，淡漠走开。    和厉爵西一斗嘴，她差点都忘了，这是在英国，在厉老的眼皮底下，她必须更加谨慎小心。    否则，她又会成为厉老的眼中钉。    *************************    曼文处理宴会事宜游刃有余，从管家手中接手过来时，也没什么压力，只是有些不适应……    这三年，厉家大大小小的宴会别说是处理，她连参加都很少。    到了晚上，她才想起一个重要的人物来，宴会的主角正文  3850.厉爵西：把你的手拿开〔141〕    “小少爷呢？”曼文一边在宴客名单上签字一边问身旁的女佣。    “不知道。”女佣摇头，继续询问她关于宴会现场布置的问题，“花篮摆多少合……”    “三少爷在英国么？”曼文打断女佣的话。    闻言，女佣的目光闪烁了下，欲言又止地看着她……    “我只是想确定三少爷会不会出席宴会，会不会带伴。”曼文淡淡地说道。    女佣想了想，最后低着头轻声道，“三少爷应该不会参加了，听说他生着病，那区经常有医生进出，多的我就不知道了。”    那区……    是指三少爷厉爵风在古堡内的区域。    曼文立刻嗅出其中的不对劲，厉爵风的儿子过继给他们，由厉老单独抚养，隔绝外人，而厉爵风在这个时候生病……整件事怎么想都似乎很不合理。    “大嫂有什么想问的，不如问我好了！”    流里流气的声音忽然从后传来。    曼文转过身，只见厉爵斯端着一杯红酒从忙碌的下人中间吊儿郎当地朝她走过来，流气地笑着说道，“老三出车祸了。”    “……”曼文不喜欢他身上浪荡的气息，蹙眉后退一步。    “还是大嫂过得好，到底是大家小姐，连生两个都生不出儿子也没关系，反正还能有子嗣过继给你。”厉爵斯晃着手中的酒杯一步一步靠近她。    曼文连连后退，看着他脸上淡淡的红晕，冷淡地道，“你喝多了。”    她靠到了楼道扶手边缘，再无后退的可能。    “我知道sara很喜欢你，甚至有些崇拜你。”厉爵斯直接走到她面前，双手搭在她两边的楼道扶手上，“可我很讨厌你，她们谁不比你好？可偏偏就你能进厉家的门，嗯？为什么？”    曼文低头看了一眼他的手，他这样的姿势几乎是把她包围在他的怀中。    “我是你的大嫂，把你的手拿开。”    “我去了趟中国，在那里我学到一句话。”厉爵斯低下脸越发靠近她，酒意熏上她的脸，暧昧地看着她，用生硬的中文说道，“好吃不过饺子，好玩不过……嫂子，哈哈……”    说完，厉爵斯便作势要去吻她。    曼文连忙偏过头。    “你哪根手指碰上她，我就把你哪根手指剁了。”低沉的声音突然响起。    “砰”    厉爵斯手中的酒杯应声落地，整个人被惊到连忙松开她，半醉半清醒地低下头，一派臣服的模，“大哥。”    “……”    曼文转过头，只见厉爵西就站在不远处，黑色的眸直直地盯着她，脸上看不出一丝情绪，没有愤怒、没有吃醋，一手甚至在优雅地整理着袖口……    下一秒，她看着他将一颗袖扣狠狠地扯了下来，死死地握紧在手里。    “跟我过来。”    厉爵西的目光移到厉爵斯的脸上，冷冷地说道，率先抬步离开。    厉爵斯乖乖跟上。    曼文望着他们的背影不禁想，人真得有两面，她见识过厉爵西幼稚和犯蠢的时候，也见到了他能让一个痞气弟弟瞬间听话和臣服的兄长气势……正文  3851.厉爵西：等你被他吃了豆腐〔142〕    看着周围正在忙碌的下人们，有些不时将目光往这边斜，曼文不安地抿唇。    这件事一定又会传到厉老的耳朵里了。    曼文往前走去，只见厉爵西将厉爵斯带进一个房间里，门半掩，冰冷的声音从里边传来，“本事大了，你荒唐到你哥头上来了。”    “我喝多了，大哥。”    厉爵斯低声说道，然而仍然改不了一身流气，“要不你揍我一顿得了，我绝不还手。”    “你以为我不敢揍你？！”厉爵西冷哼一声，忽然走到门前关上门。    关门的一瞬，曼文和他的视线对上。    厉爵西的脸上没什么表情，一双黑眸沉沉地看着她，而后将门关了上去。    将一切声音都隔绝。    他有没有真的动手揍厉爵斯，曼文不知道……    想着厉爵斯现在那副浪荡不羁的模样，她忍不住会想起sara，想起sara被逼至死的样子。    如果sara在天有灵，厉爵斯现在这样她是失望还是心死？    *************************    “大少奶奶，老爷有吩咐，任何人都不能接近小少爷。”    “大少奶奶，老爷有吩咐，任何人都不能靠近三少爷的卧室。”    “……”    曼文在古堡两个相反的方向分别到过，都被拒之门外，那个她名义上的儿子她见不到，见面次数甚少的三弟她也见不到……    看来这三年，厉家发生了不少事。    这宴会办得有些莫名其妙。    独自用过晚餐，曼文抱着一堆宴会的准备资料走回房，在准备好的事项上一一勾划，用身体微微撞开门进去。    臂弯突然被人强拉过去。    她手中的资料尽数落地，整个人被拉得撞到墙上，撞得她背脊生疼，一道阴影猛地靠近进来。    “为什么对二弟忍气吞声？！”厉爵西双手按在她两侧的墙上，阴冷的声音从他喉间发间，一双眸染着怒意，像是聚敛多时，跟要杀人似的。    曼文微怔地迎向他的目光。    他当时对厉爵斯处理得那么大气淡定，她还以为，他并不是很愤怒。    “如果我不到，你今天就被他占去便宜了懂么？！”厉爵西恨恨地瞪着她，“你连扇他一耳光都不会？”    “当时有那么多下人看着，我不想事情闹大。”曼文淡淡地道。    另一个原因，是sara。    事情一旦闹大，小叔调戏嫂子就是一个笑话。她的下场暂且不说，厉老一定不容许厉爵斯如此玷污家声，会严厉处理。    那毕竟是……sara最爱的男人。    “等你被他吃了豆腐，你就不嫌事大了？！”    “我没少一根汗毛。”曼文抬起脸，朝他勉强挤出一抹淡淡的笑意，“再说，你处理得也很低调，不也是怕事情闹大么？”    “我为了谁？！”厉爵西狠狠地瞪她一眼，伸手捏上她的下巴，拇指往她嘴上用力地擦去，反复擦拭。    要不是这事闹大对她有伤害，他会那么容易就放过二弟？！    “他没碰到我。”正文  3852.厉爵西：你打我多少次脸了〔143〕    曼文被他的拇指磨得生疼，不由得偏过头。    “还躲？！”    “……”曼文被他强硬的语气弄得一时不知该反应什么，当即呆在那里，任由他擦着她的嘴唇。    他还是擦得很大力。    仿佛，她的唇已经被厉爵斯轻薄过一般。    “你说你这么大个人了，连保护自己都做不到，好意思？”厉爵西一边擦着她的嘴一边道，怨怪地看着她，黑眸中却难得露出一抹宠溺。    “……”他们都是在厉老畸型规则下委曲求全的人，想做到保护自己太难了。    “二弟从他那个女人死后，人变了很多，你以后不用跟他客气，不必忍让，凡事有我给你撑着。”厉爵西深深地注视着她，拇指自她唇上慢慢滑上她的脸，一点一点抚摸而上，透着一丝小心翼翼。    曼文靠着墙，身边萦绕的全是他的气息，包围得她密不透风。    厉爵西捧住她的脸，慢慢低下头来，带着试探般的意味唇渐渐靠近她    ……    “这个宴会是要让所有人知道我们厉家后继有人，召你回来只是暂时，毕竟我的孙子需要一个母亲的角色。宴会完后，你就离开。”    “这几天，你给我安份守己一些。”    ……    厉老的声音像深埋在她骨间的一根刺，总是出其不意地刺醒她。    她几乎是慌忙地偏开头，不敢去看他此刻的眼神，只是淡淡地道，“厉爵西，三年前我们就谈清楚了，你不要对我好。”    一点好都不要。    “……”厉爵西整个人僵在那里，呼吸逐渐变重，极力压制着某种情绪。    “你该知道，你对我的好对我来说是一种负担。”曼文转眸，仍是不敢迎向他的视线，垂着眸去整理他的领带，淡漠地笑着，“看你，领带都歪了。”    “曼文。”    厉爵西一把捏住她的下巴，抬起她的脸，逼着她对视他。    曼文抬起眸，看到他失望透顶的目光，心被狠狠剜了下……    其实她明白，他们之间真得经不起这样反复的折腾。    “从我娶你那天开始，多少年了，你打我多少次脸了？嗯？”厉爵西自嘲地笑出声，伸手握住她的手腕，用她的手朝自己脸上狠狠挥去。    “啪”    不算清脆的声音。    曼文不敢直视，闭上了眼睛。    “你说我脸皮怎么这么厚呢？被打多少次都打不怕？”厉爵西的低笑声很刺耳，刺耳得苦涩……    “……”曼文握紧了手。    “为什么不睁开眼睛？看到我这张脸，你应该很有成就感才是！”    “……”    对不起。    曼文想挣脱开他的手，却被厉爵西五指攥得死紧。    “砰砰砰”    门外忽然传来剧响，只听到有激动的喊声响起，“三少爷！你别这样！”    三少爷？    曼文愕然地睁开眼，只见厉爵西已经先一步去开门，曼文跟上去就看到一双充血通红的眼睛，吓了她一跳。    “过来！”几乎是同时，厉爵西一把将她拉到身后，整个人挡到她身前，手紧紧地攥住了她。正文  3853.厉爵西：我儿子在哪〔144〕    曼文站在厉爵西身后往外望去，只见一个格外削瘦的人站在门外，英俊的五官透着无力的苍白，一双唇连一点血色都没有，那种苍白叫人心惊。    厉爵风？    几个仆人和医生站在他身后，小心翼翼又惊惧地看着他，不敢上前一步。    走廊里全是被推翻倒地的盆栽。    “老三，你醒了？”厉爵西将曼文又往自己身后拉了拉，才伸手扶向连站都站不稳的厉爵风。    “我儿子呢？！”厉爵风充血的眼死死地瞪着厉爵西，只着单衣的身体几乎是摇摇欲坠。    曼文看向厉爵西，只见厉爵西的脸色沉沉的，看不出喜怒，只是淡漠地看向后面的仆人，“都愣着做什么？三少爷刚醒，把他扶回房间。”    “滚开！”厉爵风狠狠地朝后面的仆人瞪去，随即向前攥住厉爵西的衣领，紧紧攥住，修长的一只手指骨特别明显……    曼文有些诧异。    他简直是瘦得脱了形。    “这是你对大哥的态度？”厉爵西低眸盯着他的手，淡漠地反问。    “我儿子在哪？！我要见我儿子！”厉爵风厉声吼道，沙哑的声音喊得撕心裂肺，攥住厉爵西衣领的手恨不得勒断……    那种抓狂的样子跟要杀人似的。    “从你回到英国开始，你儿子就不是你的了，还不明白？”    厉爵西面无表情地说道。    “我儿子在哪？！我儿子……”话未说完，厉爵风就在众目睽睽之下轰然倒地，手无力地从厉爵西的衣领垂下，削瘦的身子重重地摔倒在地上，发出沉重的声响。    曼文震惊地看着地上的男人，看着那张苍白如死的脸，心有余悸地连连后退。    无法想象，如果今天被厉老夺去的是她的儿子……    是不是倒在那里人不像人、鬼不像鬼的就是她了？    “三少爷。”几个医生连忙上前，其中一个歉意地看向厉爵西，“三少爷如今的体力根本支撑不了他走这么久，不知道怎么今天突然醒过来，然后就……估计他意识还未清醒。”    “行了，送三少爷回去治疗。”厉爵西打断医生的罗嗦。    闻言，曼文从厉爵西身后走出，稳了稳心神，从容道，“秘密送三少爷回去，不要惊动任何人，如果传到老爷耳朵里，你们照顾不周会有什么下场自己明白。”    “是，我们明白。”    一群人簇拥着厉爵风离开。    曼文转过头，就见厉爵西倚在门口深深地看着她，目光透着复杂，沉默片刻才道，“你进厉家的时间最短，可他们两个懂的还没你多。”    厉家的规则就是厉老。    在厉老规则下存活的方式只有顺从，以及多一事不如少一事。    “他们两个？你是说你两个弟弟？”曼文问。    “我娶了个门当户对的尚且如履薄冰，他们两个倒好，都看上没背景没身份的女人了。”厉爵西似笑非笑地看着她，“都是成心惹父亲不快。”    “你以为你就足以了解父亲么？”    曼文看着厉爵西，压抑在心底的话几乎脱口而出。正文  3854.厉爵西：如果你像他们〔145〕    厉爵西本已走进房内，听到这话转过头来，探究地看向她，“你这话是什么意思？”    曼文关上门，低眸想了想，还是忍住了。    三年前她不肯说出来的，现下说出来又有什么意义……    厉爵西目光沉沉地盯着她，脸色逐渐冷下来，一把解下领带丢到一旁，冷声道，“曼文，有话就直说，你还真是喜欢一根针不明不白悬在身体里的感觉，可惜我不喜欢！”    愠怒已隐藏不住。    曼文明白厉爵西被她折腾得又开始动怒，可她又能如何？能把话说开么？敢去承受接下来的后果么？    “曼文！”    “厉爵西……”曼文上前捡起领带，一边松下领带夹一边道，“你有没有想过，如果你和你两个弟弟一样，都爱上一个没背景没身份的女人……”    “不可能。”厉爵西斩钉截铁地打断她的话。    “我是说如果。”    “你过来。”厉爵西上前拉住她的手朝窗边走去，一手掀开窗帘推开窗，黑眸远望向前方。    曼文顺着他的目光望过去，只见远处的一片花丛中，厉爵斯正跪在那里，背挺得直直的，烈日直直地照到他身上，泛出晕白的光。    怎么会这样？    “跪上三天三夜，这就是父亲对二弟荒唐的惩罚。”厉爵西望着厉爵斯跪的方向，面无表情地道，“知道我刚才为什么不向你一样嘱咐那些下人么？因为在厉家，在父亲面前，根本没有秘密可以隐藏。”    嘱咐了也是白忙一场。    “……”    曼文怔愕地望着花丛前的厉爵斯，这件事厉爵西已经处理得很低调，原来还是难逃厉老的耳目。    “我和他们两兄弟不同，我是父亲一手教导的。”厉爵西一字一字吐露出口，沉稳而冷静，“我分得清什么事该做，什么事不该做。”    闻言，曼文不禁抬眸看向身旁的男人。    厉爵西就站在她身旁，他站得笔直，侧脸如削，五官深邃，一双黑眸深沉且冷漠，明明是那么熟悉的一个人，她还是隐隐感到有些陌生。    “如果你像他们，有那么一个女人……”曼文迟疑地问出口。    厉爵西像是知道她要问什么，直接道，“只要是不该在厉家存在的，不该做的，我都不会去做，不会允许它发生在我身上。”    曼文的手指颤了颤。    原来如此。    这个答案是告诉她，三年前的决定是对的。    “别人都说父亲最宠你这个长子，真是有原因的。”曼文感慨地笑了笑，嘴角扯出的弧度有些苦涩。    厉爵斯违逆厉老，落得情人惨死、自己被打半死的下场；    厉爵风违逆厉老，落得儿子过继别人、自己重伤未愈的下场；    厉爵西也违抗过，付出一条胳膊，于是……他再没犯过错，她三年前的决定终究还是正确的，唯有他们，还活得好好的。    这样想着，曼文不知道该如何再对话下去，转身想走。    “但如果不该发生的发生了，那该承担的也是男人，不是女人！”厉爵西的声音忽然在她身后响起。正文  3855.厉爵西：为他儿子陪葬了〔146〕    “……”曼文停住脚步，嘴边的苦笑更加泛深。    是谁承担的又怎么样，要她看着他去接受厉爵斯和厉爵风一样的结局，她做不到……    “曼文”    他在等她的如实相告。    “既然你是这么想的，又何必多问，自招烦扰。”曼文苦笑一声，没有回头，继续往门口走去，“我们就这样平平淡淡地过下去，不好么？”    他或许猜到了她三年前的突然改变是因为厉老，却猜不到是因为他动了情，所以他们才只能走到这样。    谁都想不到，一个父亲会为了不让自己的儿子动情，作法极端到可怕……    厉爵西再没有说话。    他总是很睿智，他应该明白她的意思。    将地上的宴会资料逐一捡起，曼文看到关于她这个继子lengary厉子霆的资料，不由得想到那个被她残忍打掉的儿子……    “你说，在厉家没有瞒得过父亲的秘密，那那件事……”她蹲在地上，转头疑惑地凝望向厉爵西。    厉老极度在乎子嗣问题，当年对她肚子的孩子更是重视非常。    她打掉孩子怎么会被隐藏得如此秘密？    厉爵西仍然站在窗口，微微侧着脸，整个人沐浴在窗口的阳光之中，明明温暖的画面却显得异常清冷……    很久，她才听到他的声音缓缓在房里低沉响起，“你真得想知道？”    “是。”    “所有的知情人我都解决了。”    那些人，都去为他的儿子陪葬了。    “……”    曼文震惊地睁大眼，一个恍惚整个人跌坐在地上，刚捡起的资料又掉落到地上，难以置信地捂住了嘴。    原来是这样。    难怪，她打掉孩子、紧接着假装继续怀孕的事还能进行得如此顺利，难怪她发觉有些不经意的人莫名其妙地消失了……    包括那个颂扬圣母之职、耶酥大爱的修女……她再没见过。    sara、厉爵斯、厉爵风、她的儿子、他们……    一幕一幕的片断疯狂地侵入她的脑袋，让她难以承受地弯下背来。    “这就是在厉家生存下去必须要付出的代价？”她喃喃地问出，眼泪渐渐渗出眼眶。    会不会太可笑了。    会不会太可悲了。    究竟要去牺牲多少人才能成就厉老那些一个又一个可怕的原则？    一双手忽然从后搂住她，她整个人被环进一个温暖的怀中，暖得令人心颤。    厉爵西单膝跪在地上抱住她，下颌紧紧抵着她的头，她听着他低沉的嗓音在她头顶响起，“我不止一次想过，如果你不嫁给我厉爵西你会过得快乐。”    “……”    他的声音带着一丝战栗，她的眼泪再难以自控，断了线似地流淌下来。    她忍不住抱住了他的手臂，像陷入绝望中抓住的最后一根稻草……    *************************    宴会的前一天，曼文终于在厉老的示意下见到了她的继子厉子霆。    那是一个尚在襁褓的孩子，被养在育婴室中，育婴室外尽数是保镖，一个个面无表情地负手而立。正文  3856.厉爵西：中了迷药〔147〕    曼文只能从育婴室的大片玻璃往里看去，躺在婴儿床里的孩子生得非常漂亮，有着厉家血脉传承的黑色眼珠，黑得剔透干净，清澈极了。    小孩子白皙肉感的小手抓着一个月亮玩具，侧着小脑袋不知道在想什么。    如果她的儿子能生下来，一定也有这么可爱漂亮。    “看够了？”幽冷的声音从旁传来。    曼文侧过身，不得不恭敬地低下头，“父亲。”    “嗯。”厉老冷冷地应了一声，拄着拐杖走到她面前停住，递出一张照片，“把这张照片去放大，挂在宴客厅即可。”    曼文接过来，低眸看去。    是一张厉子霆的近照，睁着大大的眼睛，茫然无从的表情，眼睛的色泽格外好看，像足厉家人……    “宴会……是不让这个孩子出来吗？”曼文不禁从玻璃往里望去。    就算是普通人家为孩子的宴会，都会将孩子抱出来接受一下祝福，到了厉家，堪比国宴的宴会却只有一张照片。    “他们还没资格看我的孙子。”厉老冷哼一声。    “是，父亲。”    总觉得，厉老似乎是在急着向外宣布自己已经在培养厉氏财团第三代继承人，之前他虽然也看重子嗣问题，却也没有这么着急……竟然会想到过继。    这种心急的心态仿佛……再不培养好第三代，就来不及了一样。    “你是不是恨我？”厉老忽然说道，目光却停在玻璃那端的婴孩，“要怪只怪你不争气，不能传宗接代，我们厉家在欧洲有多少双眼睛看着，容不得外边半点揣测。”    “我不敢。”曼文如实答道。    “既然我允了你继续在厉家，只要你安守本份，我会看在南方家族的面上让你安安静静过下半生。”厉老突然多了些话，转眸警告地看了她一眼。    “是，父亲。”    曼文没有多言，拿着照片便退了下去。    这番话是在想让她不嫉恨么？    这个权利熏天的老人估计到死都猜不到，就是为怕承受继承人的王冠，他们把他的亲长孙都打掉了，又何来的嫉恨。    她只觉同情而已。    “谁买的玩具？”阴冷而沧桑的声音忽然自她身后响起，厉老勃然大怒，“你拿这些给我的孙子？！”    “对、对不起，老爷，是我……我擅作主张。对不起，您放过我……”    清脆的跪地声响起，一个声音在颤抖地求饶，那种语气带着最深处的恐惧。    曼文没有回头。    “啪啪啪”    只听紧接着响亮的巴掌声在育婴房外一声一声响起，无止无尽一般……    她一步一步往前走……    “砰”    一声巨响在育婴室外炸开。    那是枪声，枪声之后，求饶声再没响起……    曼文呆呆地停住脚步，缓缓倒吸一口冷气，低眸看向手中的照片。    厉爵西是个残忍而清醒的人，他牺牲了那么多人，就只为他们的儿子不再承受一段非人的人生……    可这段非人的人生，就要由这个可爱的孩子去承受了。正文  3857.厉爵西：他中了迷药〔148〕    是会为这孩子将来拥有的名利与财富而开心，还是为他不会快乐的一辈子而难过？    *************************    宴会正式开始，金碧辉煌的宴客厅中央悬挂着厉子霆的大幅照片，可爱乖巧的模样令宾客频频停下，连声赞美……    宾客穿梭，杯盏交叠，灯光互相辉映。    曼文穿着一袭香槟色的及踝晚礼服以主人之姿站立在宴客厅中，她的父母为她能重回英国而份外高兴，携手积极应酬。    一张张恭贺的笑脸背后有着并不动听的声音    “没听到么，都说这个长孙是外面的情妇给厉大少生的。”    “她不就是因为生不出儿子才被流放到德国的吗？现在又回来端个当家主母的姿态，看了真好笑。”    “如果我是她，我可没脸站在这里，想想整个厉氏财团以后要落在情妇儿子的手里，没病都得气出病不可。”    “不然她还能怎样？躲起来哭么，那还不是更让人笑话。”    “……”    窃窃私语声不断在舞曲声中响起，曼文一手握着香槟酒酒杯，一手摸上自己上了妆的脸，盈盈笑着，游刃有余地和众人寒喧……    “女儿，你交际的手段越来越好了。”母亲挽着父亲的手臂走到曼文面前，难得称赞她。    曼文淡淡地点了点头。    这种宴会规格极高，可厉老露上一面便走了，厉家三兄弟更是没有出来过，所有的事情都落在她一个人的肩上。    “恭喜你。”一个身材窈窕的年轻女孩走来，端着酒杯朝曼文扬了扬，“大少奶奶刚生完孩子就能保持这么好的身材，真叫人羡慕。”    不知道是不是她对厉爵西太过敏感，她甚至还记得这个女孩是厉老曾经想介绍给厉爵西当第二任妻子的……    如此话中带刺的声音没能刺激到曼文，倒让她的父母脸色一变，“这位小姐说话一定没让你的父母好好教育过吧。”    “哦？我说错话了？”    年轻女孩装出一副恍然大悟的样子，“差点忘了，大少奶奶这些年都在德国，厉大少爷在英国，那这个厉家长孙是……”    末了，女孩又装出一副我懂我明白的表情，草草结束了对话离开。    “看到没有，你再不替厉家生个男孙，你以后在这种宴会中就永远是个笑话！”父亲狠狠地瞪了她一眼，将酒杯重重一放，拉着母亲便走出宴客厅。    “……”    曼文没什么表情地站在原地，静静地望着父母离开，碰上有人前来道贺，便展露笑颜以对，“谢谢。”    既然她是个笑话，那就只好笑了。    宴会过半，一个女仆突然匆匆走来，附耳在她耳边道，“大少奶奶，大少爷在马场等你。”    “马场？”    曼文皱了皱眉，以为有什么急事，便让管家处理宴会事宜，急忙走出去。    古堡离马场有些远，曼文命司机开车过去。    夜晚的庄园陷入一片灯海之中，璀璨的灯光之外，是漆黑的夜空，灯光之下却是充满华丽的宫廷式庄园……正文  3858.厉爵西：浓烈地盯着她〔149〕    空旷的马场上空无一人，深蓝色的星星闪灯点缀着整个跑马场的马栅栏，悠长地拼出浪漫。    曼文提起晚礼服走进去，心里忽然沉了下。    厉爵西不会是想在庄园给她制造浪漫吧？那她还能有全尸么……    “这些是你弄的？”低沉的嗓音响起。    曼文抬头望去，就见厉爵西西装革履地牵着一匹棕色马走出来，目光落在一圈闪灯上面，语气带着一丝疑惑。    “不是你让我过来的么？”曼文愕然。    闻言，厉爵西蹙了蹙眉，而后又了然地低笑一声，“原来岳父岳母还会弄这些。”    “……”    曼文看着眼前的一人一马，顿时感到头疼，“是我父母让你过来的？”    “他们说你有话和我说。”厉爵西一手牵着缰绳，一手拍拍安静的马，低沉地道。    “不好意思，宴会还没结束，我先回去了。”    曼文转身便走。    她的父母就这么急着让她生个男孙出来，既然厉老决定培养厉爵风的儿子，就代表已经不准备她替厉家生长孙了。    她和厉爵西藕断丝连才是最糟糕的事。    “上马，我带你走一段。”    她的手腕被他从后攥住，紧紧地被握在他温热的掌心中。    曼文回过头便落入他深沉期望的目光中，心口狠狠一绞，连忙抽回自己的手，“不要了。”    看着她像是被烫到一样的退缩动作，厉爵西不禁苦笑一声，“完了，被打脸打惯了，我竟然不会意外。”    “……”见他这样，曼文不是不内疚，“对不起，我……我这样的穿着不好上马。”    连她自己都觉得拙劣的借口。    “我陪你走回去。”厉爵西望远处那个灯火通明的古堡，在夜色中格外显得庄严辉宏……    “不用了。”    “我不在意你继续打脸。”    “……”    曼文承受不了他示弱的语气，只好不再拒绝，走在马的另一边，二人一马就这么安安静静地离开马场。    没有人上马，两人各站一边。    回去的路有些远，徒步格外地慢，只听到马的步子声在夜色中响着，仿佛踏着节奏一样。    两人静静地走着，寂静得随时能衍生出暧昧。    “三弟还未痊愈，二弟似乎很关心三弟，不肯参加宴会正常。”曼文轻声打破这份宁静，走在马的旁边低眸望着路面，“那你呢？为什么不出现？”    “我抢了老三的儿子。”厉爵西语带讽刺，“你觉得我要有多厚的脸皮才能堂而皇之地站在那里？”    “三弟并不想过继？”    “他没有想与不想的权利。”厉爵西显然不想继续这个话题，声音有些压抑，“陪我安静地走一会。”    曼文顿了顿，道，“好。”    不知道已经有多久像这样平平静静地走一段路了。    这三年来，两人假装出的平和连拥抱都是暗潮汹涌，她感觉不到一刻的平静……    蓦地，厉爵西攥着缰绳停了下来。    “怎么了？”    曼文绕过高大的马走过去，借着路径旁的灯光看过去，就见到一双勾勒着深切欲望的黑眸，正浓烈地盯着她……正文  3859.厉爵西：老婆……老婆〔150〕    厉爵西一手抓着缰绳，一手按向自己的胸口，五指僵硬地攥住衣服，人渐渐往下弯去，一张脸上在夜色下尽显潮红，如同喝多了酒一般。    “你喝酒了？”曼文蹙眉。    “是酒就好了。”    厉爵西无奈地闭上眼，嗓音透着一股格外惑人的低哑，“怕是你父母急着想让我们有第三个孩子，他们给了我一杯迷药。”    “……”    又是她的父母，连下迷药这种下三流的手段都使得出来。    曼文走向前，将缰绳从他手中取出，将他的手绕过自己的肩搭着，颇感无力地道，“对不起，我不知道他们会这么做，我送你回房。”    “你当然不知道，你躲我都来不及。”厉爵西自嘲地靠在她身旁，眉头紧紧皱着，极力忍耐。    “很难受么？”曼文不在意他的讽刺，只是在意他的状况。    也不知道这种药有多伤害身体。    她的父母真得是……    “我这样靠着你才更难受。”厉爵西说着，突然力气一大将她往一旁推去，直接将她推抵在马身旁，双手紧紧按住她的肩，低下脸靠近她，幽黑的眼有着迷离，却不掩饰一点身体深处的欲望，“这迷药怎么解你知道的……”    厉爵西急切地吻向她的唇，曼文连忙偏过头，他的吻落在她的脸上。    曼文以为他会向以往那样就此放弃，不料厉爵西的呼吸顿时加重，恨恨地瞪着她，“你就这么讨厌我？你究竟有多讨厌我？！”    话落，厉爵西双手强硬地捧住她的脸，禁锢得她不得动弹，低下头就疯狂地吻住她，在她的眼上、鼻上、唇上乱吻一气，边吻边喃喃地道，“老婆……老婆……”    他的声音像寂静中突然拨动的弦，撩得人心悸不已。    “不要这样。”    曼文害怕地想拉下他的双手，“会被人看见的。”    “我不在乎。”厉爵西张嘴咬上她的唇，故意厮磨几下才放开，“为人子女不就是要孝顺，我们应该顺顺你父母的心意。”    ……    “他们这点攀权附贵的心思你能不明白？”曼文拼命往后靠，想躲开他的吻，偏偏这马站得极稳，像面墙一样将她堵在厉爵西的怀中，“厉爵西，你现在不清醒，我先扶你回房，再去和我父母拿解药。”    “你错了。”厉爵西抬起她的下颌，额重重地落抵向她的额头，鼻尖相依，“我现在很清醒。”    “如果你清醒，那就是在借迷药装疯。”    “我不管。”厉爵西的吻又汹涌地落在她的脸上，一手按住她光裸的肩滑落下去，暧昧地沿着她身体的曲线滑落下去……    “不要……”    曼文的身体被撩拨颤栗连连，更深的恐惧也随之而来。    她不敢想象，如果被厉老知道，那后果会是什么……    “不准说不要。”    厉爵西一把扯下她晚礼服侧面的拉链，炙热的手直接探了进去，曼文三年未曾经历过这些，差点低吟出声来。    “什么人？！”    巡逻警卫的声音突然传来。正文  3860.厉爵西：是我让她进去的〔151〕    曼文几乎要尖叫出声，是恐惧的，并不是害怕巡逻的警卫，她害怕接下来的连锁反应……    厉爵西飞快地用自己的外套包裹住她的身体，两人紧紧依偎着马。    两个警卫走过去，一见两人连忙恭敬地低头，“大少爷，大少奶奶。”    厉爵西面色依然潮红，晃了晃头冷冷地看向他们，“滚。”    “是，大少爷。”    警卫忙不迭地转身要走，曼文来不及多想便叫住他们，“等下，大少爷喝多了，你们扶他回房。”    话音一落，厉爵西立刻狠狠地朝她瞪过去，充斥着浓浓的不可置信，下一秒，又染上迷离的色泽……    他的呼吸还是很重，却在极力忍耐。    “你放心，我不会让你有事的。”曼文抓紧身上的外套，推开他的手便站到一旁，拉开两人的距离。    “……”    厉爵西被她推得身影趔趄了下，抑制着身体的燥热，失望地看向她。    曼文站在那里，不敢对上他的目光。    她真得不敢……真得不敢……    “是，大少奶奶。”两个警卫上前扶住厉爵西，被厉爵西一掌推开，他一个人往前走去，一手按向自己的额头，脚步有些踉跄。    他很难受。    在他快倒下来的时候，警卫520小说地上前架住了他。    曼文看着他的背影，五指不禁用力地抓紧身上的外套，连她自己都不知道，她究竟要让他失望到什么程度……    在警卫的帮助下，曼文勉强把厉爵西带回房间。    送警卫离开，曼文看向坐在沙发上猛喝水的厉爵西，伸手打开门，“你哪都不要去，我去给你拿解药。”    她父母一定有解药。    “天真。”厉爵西极力控制着体内的狂燥，手颤将杯中的水一饮而尽后猛地把玻璃杯往地上狠狠一摔，目光失望得近乎绝望，“我们到底还是不是夫妻？！”    找什么解药……    她父母不就是想让他们上床么？！    “……”    看着他不受控制战栗的手，曼文知道他忍得辛苦，没有多说便走了出去，边走边急匆匆地拨打母亲的电话。    在厉家庄园闹这一出，她不敢想象有什么样的后果。    一阵香水味忽然飘来。    曼文抬眸望去，那个宴会上对她语出讥讽的年轻女孩正走过来，擦肩的一瞬，女孩弯起了眼睛，眉如弯月，笑容美丽……    她来这里做什么？    曼文边走边回头，只见那女孩径自朝前走去，停在某个房间门口，伸手推门迈着猫步走了进去……    那是她和厉爵西的房间。    曼文震惊地睁大眼，顾不上打电话便要走过去，一个冰冷的声音传来打断了她，“你要去哪？”    厉老！    曼文呆住，猛地转过身，就见厉老站在幽长的走廊里，双手拄在手杖上，目光冷漠而强势地望着她，身后是一众保镖。    “父亲……”曼文低下了头。    “是我让她进去的，以你的名义。”厉老冷冷地望向远处的房间。    走廊的灯光强烈得刺眼。    曼文无法相信地抬起头，一张脸在灯光下显得异常苍白，“您……说什么？”正文  3861.厉爵西：这个女人是你送的〔152〕    他给中了迷药的厉爵西送进去一个女人，以她的名义？    那算什么？    她给自己老公送进去一个女人，在他们的婚房里？    “不……不可以！”曼文难以接受地跑向房间。    “不要说你的父母，就是整个南方家族，我要它倾刻间变成历史也不是什么难事。”厉老不缓不慢地道。    “……”    曼文生生地扎住了脚，呆呆地站在原地。    “你父母给我的儿子下药，可是件很愚蠢的事。”厉老冷冷地道。    她的父母……    她背后的整个家族……    曼文看着远处那扇紧闭的门，脸色苍白，她不敢去想象里面发生了什么，也不敢再往前一步，只能一步一步往后倒退，直到厉老身旁。    “砰”    双膝一弯，曼文直挺挺地跪倒在地上，眼眶逐渐泛红，“父亲，我求您，让我去和我父母拿解药。我一定能拿到解药……”    不要让那个女人进去……不要……    “解药我已经送进去了。”    厉老低眸看向她，脸上毫无怜惜之意，有的只有阴沉的愤怒。    “不可以，您不能用我的名义……”    “呵。”厉老冷笑一声，轻蔑地看向她，“我儿子会感激你的体贴。”    ……    “不可以……”曼文惊恐地摇头，眼泪断了线般落下，整个人几近崩溃，“他会恨我的……我求求您，我求求您……”    “那正是我想看到的局面。”    曼文绝望地伸手去抓他的衣袂，“父亲……我求您了……我求求您……您让她出来，我求求您……”    厉老无动于衷地站在那里。    “jane和joan是您的亲孙女，您看在她们的面上，您放过我和厉爵西吧……我求您了……”曼文死死地抓住他的衣角，卑微地拼命乞求。    为什么一定要这么折磨他们。    她已经什么都不敢做了……    厉老冷漠地看向她死抓着衣角不放的手，没有丝毫的动容，“我就是看在两个孩子的份上，才错误地留你到现在，看来安份守己四个字你还不会写。”    “我马上回德国，我马上回去……我真得没有想留下来勾引厉爵西……”曼文慌忙地作出保证，苦苦哀求，“我求求您，您让她出来，我马上回德国，一切都不会变……我求求您，我求求您……”    “把她的手给我拿开！”    厉老阴冷地看着她。    一个保镖走上前，曼文死死地抓住，保镖用力地将她手指一根一根掰开……    刚掰开，曼文又抓住，“父亲……父亲……”    厉老的脸色越来越难看，几个保镖见状立刻统统上前攥开曼文。    挣扎之间，曼文的食指指甲被硬生生地折断一半，撕心裂肺的痛随着汩出的鲜血一起化开……    “父亲，我求求您……”    “这一次，老大会亲自把你踢出厉家。”    “……”    “记住，这个女人是你送进去的。”    厉老慢慢转过身，面色阴沉地一字一字道，“如果你敢挑拨我们父子之间，你的父母和整个南方家族都会为你陪葬，我会让他们一个比一个死得没有尊严。”正文  3862.厉爵西：要我在门口等着？〔153〕    “……”    曼文跪在地上，眼眶早已哭红，苍白的脸上布满泪痕，崩溃而绝望，双手无力地垂下来，被折断的半截指甲盖还残留一点在手指上，鲜红的血一滴一滴掉落在地上……    保镖们跟着厉老渐渐远去。    曼文望着厉老的背影，眼睛里充满最深层的恐惧，“您是我见过最可怕的魔鬼……”    最可怕的。    最可怕的……    不一会儿，一个保镖折返回来，抓住她的手，把折断的指甲硬生生地扯掉，然后拿出一张创口贴强硬贴上，毫不顾忌她疼痛与否。    “大少奶奶，厉老让你换套衣服，不要让大少爷看出任何破绽。”保镖低头朝她鞠了鞠躬。    曼文这才发现自己身上的晚礼服早已被冷汗湿透。    “厉老请你换完衣服以后等在门口，直到大少爷出来。”保镖继续说道。    “要我在门口等着？”    曼文跪坐在地上，难以置信地看向他，眼眶通红，心疼得如同有一把刀子正拼命地一刀一刀剜着，剜得她恨不得立刻死去。    “是的。”    “……”    等着。    要她在门口等着，等着她的丈夫和另一个女人从她的婚房里走出来……    “请你起来。”见曼文不动，保镖不耐烦地将她从地上拉起来，扶着她离开去换衣服。    走向更衣室的路上，曼文见到母亲正和几个衣着华丽的贵妇站在窗边欣赏外面的焰火，雍荣华贵地谈笑风生着……    一个转头，母亲见到她，满面笑容地迎上来，见到她一身狼狈的模样又是错愕，“女儿，你怎么了？”    显然，母亲不知道自己巧设的“造孙之局”已经彻底被厉老看穿了。    曼文偏过头，伸手擦掉眼泪。    不等她的回答，母亲又急切地问道，“你怎么在这里？厉爵西呢，这药效应该没这么快过吧……没道理的，他人呢，你得陪在他身边，不然……”    “我求你了，母亲。”曼文哽着嗓子打断母亲的话，“你们别再自作聪明，行么？”    曼文忘了这是她今天的第几次哀求。    “你这孩子，怎么说话，被你父亲听到又要说了。”    “……”    “我们辛辛苦苦为你安排，究竟怎么样……”    “我很累啊母亲。”曼文的眼眶泛红得厉害，声音已有些嘶哑，目光陌生地看着母亲，“真得很累，你们就放过女儿吧……”    “曼文？”母亲一头雾水地站在那儿，错愕极了。    没再理母亲，曼文脚步虚浮地往前走去。    她没有胸膛可以依靠，不管是爱情，还是亲情……    保镖替她推开门，然后站在门口道，“大少奶奶，请您化个妆。”    “……”    化妆。    化个妆去迎接她的丈夫吗？她经历着一件比一件讽刺的事……    也许料到她没有心思去打扮，不一会儿，更衣室里便走进几个拎着化妆箱的专业人士，站成一排等着替她梳理。    曼文坐在沙发上，目光呆滞地看着她们，她想，这是她见过厉老下得最高明的一步棋……    这一次，她没有肚中骨肉可以当挡箭牌了。正文  3863.厉爵西：那不是她的血〔154〕    这一次，厉老是要厉爵西对她彻底死了心……    她除了任由厉老摆布，有没有别的选择。    *************************    妆容完毕，换上更为华丽刺眼的红色晚礼服，曼文被“请”到她的婚房门口……    那扇紧闭的门终是没有开过。    新婚那晚，她也穿了一件红色的晚礼服走进这个房间，那时候，她的心是死的，现在，她的心却活着……    一排保镖分列站在门口两旁，面无表情地等待着。    什么声音都没有传出来。    时间正在刀尖上行走。    厉爵西，另一个女人正在这扇门的背后，迷药的作用下，发生什么事都不奇怪……    曼文一身华贵地站在那里，指甲折裂一半的指尖从创可贴中慢慢渗出血，有人上前来强行将她的创可贴撕开，再贴上一张。    反反复复。    她无动于衷地站着，任由别人上来换了一张又一张创可贴，任由自己的伤口被反复折腾，仿佛疼痛不在她身上……    她不敢进去。    她踏出一步，奉上的就是整个南方家族的命运，她不敢，她只能懦弱地站在门口，看着这扇仿佛永远不会开启的门。    “砰”    轻微的开门声忽然响起。    曼文的身体不由自主地开始颤抖，指尖更是战栗得厉害。    房门被豁然打开，一双笔直的长腿进入她的视线，灰色的长裤沾着斑驳的血迹，星星点点……    曼文骇然，立刻抬起眸，只见厉爵西倚着门而站，身上的衬衫被解了三颗钮扣，露出肌理分明的胸膛，衬衫上同样沾着未干的血迹。    厉爵西头发凌乱得厉害，一张脸还是潮红的，双唇却苍白，双眼充血得通红，目光迷散看着她，上下打量，眼中倒映着她的衣着整齐和精致浓妆，眼神越发难以置信，像见了鬼一样……    “厉爵西……”曼文震惊地看着他身上的血迹，恐慌爬满全身。    发现不对劲，几个保镖立刻冲进房中。    曼文跟着望过去，就见那个冲她耀武扬威的年轻女孩此刻正倒在地上，身上的裙子半褪，春光乍泄，不远的地上一把水果刀上血迹斑斑……    “……”    曼文惊惧地捂住了嘴，脑中一片空白。    厉爵西把这女人……    “只是昏过去了。”有保镖说道。    “那不是她的血，她只是被吓昏了。”厉爵西根本不去看，双眸只是盯着面前的曼文，他最美丽的妻子。    曼文愕然地看向他。    厉爵西慢慢抬起自己的手，苍白的唇一张一翕，“血……在这里。”    那是一只修长、骨节分明的手。    他的手掌心上全是模糊的鲜血，一刀一刀割下的刀印藏在鲜血之后，血慢慢往下坠……    曼文腿一软，差点倒下去。    保镖将吓昏的女人抬了出去，只剩下他们两个人，厉爵西定定地看着她，感觉不到痛似地任由鲜血在淌……    曼文几乎不敢再看，眼泪夺眶而出，却只说得出两个字，“何必……”正文  3864.厉爵西：我们确实走不下去了〔155〕    就算真发生了什么，她又有什么资格去责怪他半个字。    他又何必……    何必去糟贱自己，他连唯一剩下的手都不想要了吗？    “这样我才能清醒。”厉爵西低眸瞥了一眼自己的手，喑哑的声音没了喜怒，异常平静地道，“你要我什么地方都别去，就在这里等你。”    “……”    曼文惊呆地看着他。    他这么久不出来，就是因为听了她的话？他宁愿用刀自残，也不肯走出来，也不碰那女人……就是为了她的一句话？    “我等了你五个小时。”厉爵西看着手上的血滴落到自己的裤管上，目光如死灰一般，“我不能再等下去了，再等下去我会把整只手都砍了。”    那女人走进来，告诉他，是大少奶奶让她进来的。    那女人勾上他的脖子，坐上他的腿，开始宽衣解带……    然后，那女人看着他割自己的手，昏死过去。    可他真得无法再等下去了，再等下去，他的意识就彻底不清醒了……    “于是我走出来了。”厉爵西慢慢抬起眼，凝视着她泪水迷朦的双眼，苍白的唇勾出一抹悲戚的笑，“可我没想到，当我打开门，我美丽的妻子会站在门口，打扮得如此令人倾目……”    就像他第一次见到她一样。    那么美丽的一个女人，身上散发着独特的气息，有着冰雪的味道。    “……”曼文的眼泪止不住地往下落。    “你知道我在这五个小时里想什么吗？”厉爵西的黑眸悲伤到了极致，没有隐藏自己的任何情绪，“我在想，你一定会把解药带来的，不是这个女人……我的老婆不会在我中了迷药的时候，送另外一个女人进来给我！不会！我老婆不会！她不会！”    眼泪，从他的眼中滑落，那么真实。    说到最后，厉爵西几乎是歇斯底里，体力的虚耗让他弯了弯腰，整个人靠着门才不至于倒下去。    “对不起……厉爵西，对不起……”    曼文不敢直视他，虚弱地蹲到了地上，双手捧住脸，失声痛哭。    她以为他在恨她……    可在这闭门的五个小时里，他在相信她，他一直在相信她……    相信她会回来，会带解药给她。    可她都做了些什么啊……    厉爵西靠着门，低眸看着她身上的一身红色晚礼服，眼睛被深深刺痛着，“对不起……真动听的三个字，原来真是你做的。”    “……”    曼文死死地咬住了唇，不敢放任自己说任何一句话。    “好，如你所愿，我们离婚吧。”    “……”    曼文蹲在地上哭，耳朵像被什么突然震聋了一样，只剩下鸣鸣声。    她听不到他的声音。    可她知道，她和厉爵西彻底走到头了。    “到这一步，我们确实走不下去了。”    厉爵西的声音透着彻骨的绝望，慢慢蹲下身，单膝跪到地上，凝视着面前抽泣的曼文，不禁想抬起她的脸，告诉她，她现在解脱了，没必要再哭了。    手抬起的一瞬，他看到自己满手的血污，手只能沉沉地放下……正文  3865.厉爵西：我知道你讨厌我〔156〕    “对不起，对不起……”    事到如今，曼文已不知道自己还能说什么，只剩下眼泪在掉。    眼泪，悲哀地成了她唯一能付出的东西。    “砰”    一声沉重的落地声在她面前响起。    曼文震惊地看过去，只见厉爵西整个人倒在她面前，双眸紧闭，脸色已由潮红转为惨白，无一丝血色，掌心同上，血肉模糊……    “厉爵西！”曼文立刻扑上去抱起他，“厉爵西，你醒醒……”    厉爵西倒在她的怀中没有任何反应。    曼文伸出手，指尖战栗地摸向他的脖子，摸到跳动的脉博才松了口气。    只是昏过去……    看着他满是鲜血的手，曼文自责得无以复加，是厉老、是她的父母还有她一齐把他逼成这样。    “厉爵西……”    她紧紧地抱住他，只有这个时候，她才能无所顾忌地拥抱他。    *************************    厉家大少爷昏迷，两日未坐阵财团，厉氏一部分的股情明显下降。    厉老却不急不燥，也不让曼文离开，只等着厉爵西醒来处理好离婚事宜……    阳光晒进房里，暖暖地飘过床。    厉爵西躺在床上，没有苏醒的迹象，曼文守在床边寸步不离。    “两个都昏迷不醒，厉家是要绝户？呵呵。”    嘲弄的声音传来。    曼文转过头，只见厉爵斯穿着一件粉色的衬衫，敞着领口，双手插在裤袋中流里流气地走进来。    “三弟还没醒？”曼文淡淡地问道。    “他的儿子都被抢了，醒来也会被气昏，还不如不醒。”厉爵斯话中针对的味道非常浓，走到床尾站定，看了一眼床上的厉爵西，又转眸看向曼文，“是吧，大嫂？”    这一眼，让厉爵斯怔了怔。    曼文素颜，脂粉不沾，眉目间的疲惫与悲伤明显。    “我知道你讨厌我。”曼文坐在椅子上，平静地直视向他，“很快，你就看不到我了。”    “怎么，又被流放去德国了？”    曼文没有回答，正过脸静静地凝视向床上的厉爵西，很快，厉家的一切都与她无关了，这个男人，她再也看不到了……    捕捉到她眼中的悲伤，厉爵斯悻悻地摸摸鼻子，没继续针对下去，“庄园里多得是下人，再不行还有专业看护，不用你一直守着。”    曼文无动于衷。    厉爵斯自感无趣，转身离开。    曼文看向他吊儿郎当的背影，她看不出他是真心来看望自己的大哥，还是只是来讽刺她两句，就像她也看不出他是不是真得爱过sara。    厉家的人，都是难懂的。    曼文起身打开柜上的保温瓶，里边的补汤因时间渐久也渐渐不再冒热气。    “你们进去守一下。”    曼文捧起保温瓶往外走，唤了一名护士进去守着，自己则走去厨房。    厉爵西失血颇多，她特意和厨房学了一道补血的补汤，可厉爵西迟迟不醒，这已经是她重做第四遍了。    每一道工序，她都已了如指掌。    在厨房里静静呆了两个小时，曼文把补汤盛起装在保温瓶中，往回走去。正文  3866.厉爵西：倒干净的感情〔157〕    在厨房方面，她真得只是个只会品，不会做的大小姐，她还是第一次这么仔细地去做一道补汤。    曼文捧着保温瓶走到房间外，尚未踏进去就听到厉爵西低沉稳重的声音从里边传出来，“把我名下所有的财产，包括房子、股份、基金所有的一切都整理好，另外给我预约当初为我证婚的律师团。”    他醒了。    曼文伫足在门外，静静地听着他的声音，还带着那么一抹憔悴，刺痛了她的心脏。    顿了顿，曼文抱着保温瓶走进去，只见厉爵西正站在穿衣镜前打电话，包着层层纱布的手握着手机，两个女佣正在替他整理着装。    一身西装革履代替了家居服。    厉爵西转眸注意到她，略显苍白的脸没什么表情，只是漠然地又向电话那方添上一句，“让他们先拟一份离婚协议过来，就这样。”    说完，厉爵西挂了电话，将手机交给女佣，收回眼神看向镜中的自己，平静地拉了下袖口，没再看她第二眼。    这一步迟早都要走到的。    曼文告诉自己，她没什么可惊讶的，抬步走向前，露出一抹最正常的微笑，“你醒了？厨房给你煲了汤，我盛出来给你。”    说着，曼文将保温瓶放到一旁，掀开盖子。    “不必了，我赶着去财团。”    厉爵西面无表情地道。    “你才刚醒来，之前医生说你失血过多，你需要好好休养。”曼文尽量让自己的声音听起来平静而正常。    整理好袖口，厉爵西接过手机，转眸扫了一眼保温瓶，“财团里有几个决策还没定，是关键时刻。”    “……”    “对了。”厉爵西走出两步，又回头淡漠地看向她，嗓音低沉，“如果你没人清理名下资产，我这边可以借律师给你。”    冷静、理智的一句话。    挑不出一点刺，也挑不出一点关心。    “我们的财产分配应该不会有问题。”曼文淡淡地道。    像他们这样的大家族，为免财产起分争，婚前协议早已定好各人名下资产归各人管理，不存在争执。    “还是清楚一些好，我会通知律师联系你。”厉爵西盯着她冷静地道，面无表情地转身离开……    “……”    还是清楚一些好……    曼文站在原地，耳边只剩下这一句话，他又成了那个处事理智沉着的大少爷。    直到现在，她终于发现，这三年来他看她的目光是压抑的，是透着情愫的……因为现在的厉爵西，看她的眼神是冰冷的。    他的心凉了。    也许她该庆幸，厉爵西至少没有恨她恨到打她、诅咒她，他只是平静地选择了结束。    曼文走向垃圾筒，将冒着热气的补汤慢慢倒进垃圾筒里……    一点一滴，直到全部倒尽。    厉爵西对她的感情，已经像这汤一样，被倒得干干净净，什么都不剩了。    *************************    厉爵西的办事效率比她想象中高得多，两天后，她就去离婚了。    “大少奶奶，大少爷要我们接您去律师楼。”正文  3867.厉爵西：他要小女儿〔158〕    古堡前，一部房车在曼文停下，司机戴着白手套的手打开车门，毕恭毕敬地弯腰站在一旁。    曼文坐进去，一路上都是沉默。    手机震动起来，曼文打开一看，又是自己母亲的电话，宴会那天得不到个结果，母亲一直很焦急。    离婚后，她还要去面对整个南方家族。    律师楼被全面封锁，车子一开进去，曼文便见周围保镖林立，个个严阵以待，仿佛下一秒就会有枪林弹雨似的……    明明只是离个婚而已。    曼文走进律师楼，立刻有工作人员上前接待她，“厉太太，这边请。”    这一刻，她还是厉太太。    尚未达到约定时间，曼文和整个律师团坐在明亮空荡的会议室里，静谧的氛围里只剩下几个律师翻文件纸张的“刷刷”声。    蓦地，有人接了个电话，冲众人使了个眼色，所有人都齐刷刷起立，为首的律师连忙整理了下着装，走到门口拉开门，恭敬地低下头，“厉大少。”    曼文抬眼望去，只见厉爵西西装笔挺地站在门口，外面套了件长款的风衣，一尘不染，目光扫过会议室的每张脸孔，不怒自威。    时间正好，不快一秒，不晚一秒。    公事公办的节奏。    曼文瞥了一眼手机上的时间，静默地低下头。    “大少爷只有十分钟给你们。”助理一边接过厉爵西脱下的风衣，一边冲律师团道。    “是是，当然。”    律师忙不迭地齐声答应。    曼文感觉到余光中阴影一晃，厉爵西在她身旁坐了下来，不发一言，身上冰冷的气场却张扬得很。    “这是我们的婚前协议，包括两家签过的一些财产管理协议。”曼文从包中拿出自己所有的资料递过去。    “大少爷的那份我一早传给你们律师楼了。”助理站在厉爵西身旁充当发言人。    “这是根据厉先生拟定的一份离婚协议，请厉太太过下目。”律师恭敬地将两份协议奉上。    这一声厉太太说在离婚协议之后，要多刺耳就有多刺耳。    曼文接过那份纯英文的离婚协议，纸张颇多，多是财产分割的条约，厉爵西转了不少的财产到她的名下。    他是成心想让她内疚死……    “财产分配还是按婚前协议执行，不需要再改动了。”曼文轻声道。    “呃……”律师立刻用询问的目光看向厉爵西。    厉爵西只是坐着，没有翻动协议书，脸色冷漠如冰，任谁都看得出这位大少爷心情很不好，切勿靠近……    曼文不敢去看厉爵西的神情，只是继续往后看    【双方共有两名女儿，大女儿jane由甲方曼文女士抚养，小女儿joan由乙方厉爵西先生抚养……】    看到这里，曼文整个人都呆住了。    他要小女儿，一个不是他亲生的女儿……疯了么。    他对她已经绝望了，已经心凉了，既是如此，为什么还要做这些……    她哪配他如此对待。    曼文将头埋得更低，待眼中酸涩稍霁才抬起头来，淡淡地道，“两个女儿都由厉家抚养。”正文  3868.厉爵西：你还想再嫁？！〔159〕    “……”律师团全部震惊地睁大眼。    “你想净身出户？”厉爵西声音突兀地在会议室里响起，他偏过头，直直地盯着身旁面色淡然从容的女人。    他自认阅人无数。    但他永远都弄不懂她是怎么思考的。    曼文不敢去看厉爵西的任何眼神，只是朝律师团道，“你们可以更改一下协议了。”    “跟我过来！”    厉爵西冷冽地道，仍包着纱布的手一把攥过曼文的手就将她拉了起来，直接大步往门口走去。    曼文低头盯着他的手，不禁想到那晚的血肉模糊，心如针扎。    “你什么意思？”厉爵西突然甩开她的手，转过身面对她，声音格外冷漠，夹着一抹愤怒，“钱不要，孩子也不要，你跟我闹了三年多，就是求一个走得干干净净？！”    当初为了不想彻底斩断关系，她死乞白赖地留着这段婚姻。    可事到如今，已经不是她想怎样就怎样的了，她没有筹码可以和厉老谈……    在厉老面前，她哪敢要什么。    “你还关心我？”静默片刻，曼文抬起眼看向他，故意转移话题。    “呵。”    闻言，厉爵西像听到了一个笑话，不禁笑了一声，“关心一个把其她女人送进我房里当解药的人？你高抬我厉爵西的品格了。”    “……”    曼文的脸色顿时变得有些僵硬，“是吗？”    “到底是夫妻一场，我不想今后见面成仇。”厉爵西收敛笑容，沉稳地说道，公事公办地抬起手瞥了一眼表上的时间，“还有三分钟，我一会有会议，等不及修改协议了，直接签字。”    说完，厉爵西便步伐匆匆地走向会议室。    “离婚后，我还要回去面对整个南方家族。”曼文想了想说道，“我的婚姻向来是家族间集权的筹码，作为女方，如果我带个孩子十分不利于联姻。”    她是真得被吓怕了。    她不敢去和厉老争，签协议前，厉老已经表明，一个女儿都不会留给她，要她彻底离开厉家的视线。    至少，是两个女儿，不是儿子，都能由厉爵西的方式去教养。    “你还想再嫁？！”    厉爵西猛地回过头狠狠瞪向她，吼出的嗓音都破掉了，脸色难看到极致。    “你知道婚事不由我作主的。”曼文说的是实话，“就像我们的婚姻。”    从来都没人问过她的意见，不是么？    厉爵西站在原地，一拳用力地揍向墙壁，极力按捺着自己近乎爆发出来的情绪，压着怒意道，“还有一分钟，马上去签字！”    “……”    曼文几乎是被厉爵西强行拉到会议室里，厉爵西一把将协议往她面前一拍，几乎是咬着牙道，“要么现在签字，要么永远都别签了！”    “好，我签。”    曼文妥协，就算签了又有什么用，厉老迟早会把孩子抢回去的。    “……”厉爵西瞪了她一眼，拧开钢笔笔帽，将钢笔重重地拍在离婚协议上。    曼文握起钢笔，将协议翻到最后一页，在甲方栏一笔一划写下自己的名字……正文  3869.厉爵西：我们目前还没有离婚〔160〕    会议室里宁静得连根针掉到地上都听得清清楚楚。