    顾小艾有些微微的意外，知道厉爵风不会对她怎么样，便不再排斥厉爵风的拥抱，放松了身子任他抱着。    能有三天安生日子过也行啊，聊胜于无。    房间里安静下来，静得只剩下彼此的呼吸。    很久，顾小艾躺在他胸膛上，几乎在他怀里睡着，忽然听到厉爵风磁性的声音隔着胸腔掷地有声地传进她的耳朵里。    “顾小艾，我睡不着。”    睡不着干她什么事？！    睡不着不会去书房办公事？    平时他也会在书房阅览文件不是么？他的书房里放得可都是她看不懂的资料和深层次书籍。    她甚至还想过要是把他书房的机密文件曝出去，E.S是不是就会毁了？厉爵风会不会毁了？    但她一定看不到，因为这个结果出来之前，她肯定已经先被厉爵风杀了。    懒得应付他，顾小艾闭着眼装睡。    “睡着了？”掐了掐她的脸，看着她熟睡的模样，厉爵风不悦地低咒一声，“死女人，这么快就睡了。”    ……    他才是死男人！臭男人！渣男人！无下限无耻男！    顾小艾在心里暗暗骂了几百遍，微微睁开一线眼睛，只见厉爵风修长好看的手拿起床头的摇控按了下。    紧接着，响亮的钢琴声从CD里响起，游走在房间的每一个角落。    “该死。”厉爵风低咒一声，将CD的音量调到最后一格。    这一下，只剩下模糊的钢琴声在响。    他是为了她刻意减低音量么，怕吵着她？    看着他的动作，顾小艾一时间没了什么反应，她很少看到厉爵风有细心的一面。    待听清低低的钢琴乐时，顾小艾却陡然没了睡意。    又是肖邦的钢琴乐。    忧伤、舒缓、低沉……    今天和楚世修重逢的那一幕又呈现在眼前，他抱住她那一刻心颤的悸动，他温柔的眉眼，受伤的视线，眼底或尴尬或固执……    楚世修说：我是来接我未婚妻的。    楚世修说：艾艾，我找你好久了。    楚世修说：艾艾，你有男朋友了吗？    楚世修说：艾艾，别走……    ……    磕睡在这一瞬间跑得干干净净。