☆、【Len】只遇到一个甘露（3）　　厉子霆的眸光动了动，大掌握紧她的手，转眸睨她一眼，低声道，“别闹。”　　牧师已经陷入忘我的境界，对两个新人的小动作毫无察觉，继续念着……　　一旁的大荧幕上正在播放甘露和厉子霆在一起的照片集锦。　　他们的照片不多，还有一些是在那次野外生存游戏里的监控照片，厉子霆牵着她的手在湖边散发……　　甘露继续抠厉子霆的掌心，厉子霆被她抠得不耐烦，捏了捏她的手，甘露继续抠，厉子霆睨了她一眼，“又穿高跟了。”　　“漂亮不？”甘露小声问道，“人高显漂亮。”　　“累么？”　　厉子霆只是问道。　　甘露发现自己的感动点太低，厉子霆只是问了两个字，她突然就感动得稀里哗啦了，也没再抠他的掌心。　　“上帝会祝福你们。”最后，这位来自法国的牧师用拗口的中文说了一句，在胸前划着十字架，“请两位交换戒指。”　　牧师将被他用□□祝福过的两个戒指盒送出来，厉子期和一个男伴上前接过戒指盒。　　厉子霆和甘露分开相握的手，面对面而站，　　厉子霆拿起其中一枚钻石戒指，托起甘露的手，将戒指戴上她的无名指，钻石的光芒高得耀眼璀璨……　　底下响起一片掌声，音乐尤其浪漫。　　甘露抿住了唇，却掩不住眼里偷乐的笑意。　　厉子期在旁边用手推了推她，甘露才反应过来，连忙从盒中取出戒指，厉子霆的手已经伸了出来，等待着她的戒指。　　“等一下——”　　一个声音忽然传来。　　尖锐而刺耳的声音，分贝很高。　　厉子霆的手垂落下去。　　甘露转过头，只见舞台下方，甘甜穿着一身类似婚纱的蕾丝白裙坐在轮椅上，身后有一个女佣推着她走出来。　　“女儿你怎么来了？”　　甘甜的父母从宾客中走了出来，紧张兮兮地问道。　　“我是过来祝福新人的。”　　甘甜甜甜地一笑，抬起头望向舞台上的厉子霆和甘露，一脸真诚的表情。　　甘露看着她的笑容，头皮不由得发麻，看样子甘甜已经好了，她穿个白裙算毛线事啊？！　　甘露来不及多想，连忙抓过厉子霆的手，把戒指穿过他的无名指，紧紧地套牢……　　一连串的动作做得极其流畅自然，速度十分迅速，生怕有人跟她抢一样。　　厉子霆看着她的动作，没说什么，眼里带着宠溺。　　“女儿，还没到同学祝福的时间，我们先回去吧。”甘甜的父母紧张地急于把甘甜推回去。　　“戒指我们交换完了，可以开始祝福。”　　厉子霆握过甘露的手，黑眸冷淡地睨了甘甜一眼，淡漠地说道。　　“不、不用了吧……”　　甘甜的父母紧张得有些异常。　　甘露不解地看向厉子霆，小声问道，“干嘛要她上来，她会破坏的。”　　连甘甜的朋友方茉莉都来破坏，更别提甘甜了。　　甘甜还是穿着白色蕾丝裙来的，那大裙摆简直就跟婚纱的裙摆一样，她就差没穿个婚纱了！☆、【Len】只遇到一个甘露（4）　　甘甜还是穿着白色蕾丝裙来的，那大裙摆简直就跟婚纱的裙摆一样，她就差没穿个婚纱了！　　摆明是来挑衅的。　　“她不敢。”　　厉子霆看着她说道，牵着她的手站到舞台的一边。　　甘甜被佣人推着轮椅上舞台，接过麦克风，一张美丽的脸斜向他们这边，冲着厉子霆笑了出来，那叫一个大方、那叫一个漂亮、那叫一个风骚……　　甘露狠狠地朝她瞪过去，笑毛线啊笑，想勾引谁啊靠！　　“我是厉子霆和甘露的同学兼好朋友，我们关系一直很好。”甘甜坐在轮椅上，一手调整着身上的裙子，然后对着舞台下方的宾客笑容满面地说道。　　好你妹！　　甘露在心里腹诽，一手用力地握着厉子霆，叫他让甘甜上台！　　“厉子霆是万中挑一的男生，我们认识好多年了，他是很多女生的初恋情人，他就是一个范本，帅气、高大、气质好，说话慢条斯理，做事优雅，他站的时候身姿永远是笔直的，不管再怎么累，都不会垮掉站姿。”甘甜一边说一边微笑。　　你妹的。　　让你祝福不是让你告白！　　要不是顾忌这是在厉家不能丢脸，甘露早冲上去揍人了，　　“能成为厉子霆的未婚妻，肯定是世界上最幸福的事，因为他太完美，完美得让人挑不出一根刺，走出去，获得的都会是人人艳羡的目光。”甘甜微笑大方地说着，“我也羡慕甘露，你看我们的名字就只是差了一个字，可我的运气就比她差好多了。”　　“……”　　甘露怒了。　　丫丫个呸的。　　她能被厉子霆看上全是运气是吧，全是运气是吧？！　　忍耐！　　忍耐！　　甘露狠狠地捏紧厉子霆的手，拼命深呼吸着，她不能在这种时候失态……忍耐，忍耐。　　“听她说下去。”　　厉子霆看出她的暴躁，反握住她的手，低沉地说道，声音带着一抹安抚。　　“还听？再听我就炸了。”甘露咬牙切齿地道，“你没看到她穿的什么衣服？！”　　“……”　　厉子霆看向甘甜身上的白色蕾丝裙，眉头皱了皱眉。　　她为什么穿件这样的裙子过来……甘甜有把柄在他手上，她不敢乱来才对。　　厉子霆的黑眸深了深，只听甘甜继续说道，“因为我和厉子霆算是一起长大的好朋友，交情很深，我也不知道送什么，我父母答应我送一份丰厚的礼金给两位新人，算是我对他们的祝福。”　　话落，大荧幕上就打出了一排的数字，特别闪亮。　　底下一片哗然。　　甘露看过去，整个人惊住了，默数着几位数，不由得在厉子霆耳边说道，“我是不是数错位数了？怎么有九位数？！哪有礼金这么送的！”　　而且又不是整数一串零的那种。　　连小数点后面还有数字……　　好奇怪的礼金数额。　　同学间有这么送礼金的么？　　看着那一串数字，厉子霆的唇边勾起一抹得逞的笑意，低头在甘露耳边低声道，“是厉家财团和集团这次因爆料丑闻损失的数额。”☆、【Len】只遇到一个甘露（5）　　看着那一串数字，厉子霆的唇边勾起一抹得逞的笑意，低头在甘露耳边低声道，“是厉家财团和集团这次因爆料丑闻损失的数额。”　　一分不少。　　全数还回来了。　　这就是厉子霆要甘甜做的第二件事，当所有人的面把钱还给厉家。　　“……”　　甘露不解地看着他，看着荧幕上的那串数字，想着厉子霆的话，忽然又想起那次在厉爵风办公室他们父子的对话。　　……　　“我已经查到是谁在背后主使，所有的损失我都让她赔偿。”　　“技术部都追踪不到正确的IP，你已经知道主使者是谁了？”　　“是。”　　……　　甘露震惊地睁大了眼，手捂住了嘴，“甘甜就是那个主使者？！是她故意爆假料污蔑我？她还故意找我以前的同学朋友，让她们说假话，指证我是个不检点、犯毒瘾的人渣！”　　原来是甘甜做的！　　她早该想到了，厉家集团的商业对手哪会有那么短的时间内就搜集到那么多的资料。　　只有甘甜才对她那么恨之入骨。　　“是她。”　　厉子霆淡淡地说道。　　“把她交给警方啊！我要告她！”甘露低声却激动，手死死地抓住厉子霆的手。　　“我让她给我办三件事，第三件事……就是让她去警局自首。”厉子霆盯着她低哑地说道，反手握住她的，“甘小露，我会让欺负你的人付出代价。”　　“嗯。”　　甘露用力地点了点头。　　一定要付出代价！　　居然敢那么栽赃她，要是厉家是个古板的人家，她哪还订得成婚！　　“好，谢谢这位甘甜小姐对我们新人的祝福，真是好厚的一份祝福！”司仪走上台说道，“这也足以见得，新人在他们同学、朋友的眼中是情比金坚，情谊远超9位数！现在我们欢迎下一位同学上台……”　　有些诡异的气氛在司仪的调侃中安然度过，佣人拥着甘甜下舞台。　　“去把高跟鞋换下来。”　　厉子霆在甘露耳边说道。　　她一直在磨脚。　　甘露吐舌，想着交换戒指的流程已经过了，便点点头在厉子期的陪伴下走下舞台。　　下了舞台，一只脚突然从旁横伸出来。　　甘露大惊，却已经来不及躲，整个人被绊得当即扑了出去，在地上狠狠地摔出一个狗吃屎，直接摔倒在众目睽睽下。　　“哗——”　　全场一片哗然。　　甘露的脚也崴了，痛得她想嚎起来。　　又丢人！　　她快哭了，一个订婚要她丢几次人才够？！　　“小姐姐——”　　厉子期急忙跑过去替她把掀起的裙子放下来，没让她丢脸，厉子霆直接跳下舞台，把甘露从地上横抱起来。　　“我要找甘甜算账！”　　甘露痛得咬唇，一边激动地小声喊道。　　刚刚她绊倒的时候看到像婚纱一样的白色蕾丝裙了，那分明就是甘甜。　　“……”　　厉子霆横抱着她往里走，甘甜的女佣走过来，把一封信递给甘露，“厉少爷，甘小姐，这是我家小姐要我交给你们的。”　　甘露被厉子霆抱在怀里，伸手撕开信封，信纸上只写了一行字——☆、【Len】只遇到一个甘露（6）　　甘露被厉子霆抱在怀里，伸手撕开信封，信纸上只写了一行字——　　【看看什么人少了，到我家天台找我，不要通知别人，否则，后果自负。】　　厉子霆眉头皱了皱。　　信封一下子从甘露的手里掉落下，甘露脸色惨白地看向厉子霆，“我哥……”　　甘泉不在这里。　　甘泉他不在这里，他在甘甜手上。　　“你哥不在？！”　　厉子霆的神情一滞。　　“她要什么？甘甜要什么？是不是要我们别告她，那我不告了，我不告了……”甘露慌从厉子霆怀里跳下来，脚又崴了下，疼得她弯下了腰。　　“你别慌，我知道她要什么，我们走。”　　厉子霆把她从地上扶起来，伸手将她脚上的高跟鞋脱掉，转头朝厉子期说道，“帮她拿双鞋，这事不要告诉任何人。”　　厉子期一头雾水地看着她们，只知道甘泉好像出了事，听到哥哥嘱咐连忙点头，转身跑开。　　“小甜呢？我们家小甜在哪？”　　甘甜的父母突然钻了过来，紧张兮兮地问道。　　厉子霆冷着脸，淡淡地道，“她在家里。”　　“她回家了？”甘甜的父亲顿时松一口气，转头埋怨老婆，“你也是，你不知道小甜现在什么情况，你就该留在家里看着她，还过来参加订婚典礼。”　　“我……”甘甜妈妈说不出话来。　　“你们是什么意思？”厉子霆目光凌厉地扫向两个大人，声音格外冷冽“甘甜怎么了？”　　“她……她被你们从法国送回来以后精神状态就不是很好。”甘甜妈妈说道。　　甘甜爸爸则是很严厉地看向厉子霆，“我不知道你们在法国发生过什么，小甜回来就告诉我们要一笔款项，那么多钱，动了我所有的流动资金！我知道我们甘家比不上厉家，但如果我女儿有个万一，我和你们厉家誓不两立！”　　“精神状态不好？已经请医生鉴定过了？！”厉子霆的眼里浮过一抹惊愕。　　“这个当然，难道我们还诓你不成？！从法国回来后，她时好时差，清醒的时候就要我们什么事都别管，糊涂的时候就从二楼跳下去，把一条腿都摔骨折了！”甘甜妈妈说道。　　“……”　　厉子霆的眸色变深，转身便走。　　甘甜不是装疯卖傻，是真的精神出了问题。　　甘露自然也明白事情的严重性，连忙追了上去，心里慌得不得了，要是甘甜的精神不正常，那哥哥落到她的手里会怎么样……　　甘露简直不敢想象。　　“小姐姐，鞋我拿来了，你穿上鞋再走啊。”　　厉子期拿着球鞋跑过来，就见甘露拎着大大的裙摆光脚跑了出去，追都追不上。　　不知道泉哥哥怎么样。　　*************************　　厉子霆和甘露冲到甘家，甘家的保安拦住不让他们进去，厉子霆抬起一脚就踹开一个，冷冷地道，“滚开！”　　甘露趁机跑了进去，又有女佣拦她，甘露穿着婚纱都不好做大幅动作，只能大声道，“是甘甜叫我们过来的！”☆、【Len】只遇到一个甘露（7）　　甘露趁机跑了进去，又有女佣拦她，甘露穿着婚纱都不好做大幅动作，只能大声道，“是甘甜叫我们过来的！”　　女佣电话通知了甘甜，甘露才和厉子霆跑上去。　　甘露一直都光着脚。　　甘家的别墅楼层很高，高得有些吓人，厉子霆带着甘露坐电梯直达顶楼，两人冲上天台。　　厉子霆睨了一眼甘露一双光~裸的脚，眉头皱了皱，但没说什么。　　这个时候让她去穿双鞋，她一定跟他翻脸。　　庞大的天台上扎着很多喜庆的心型气球，铺着一条长长的红毯，红毯两旁摆放着花篮，花篮上面挂着很多飘带，飘带上只出现两个人的名字——　　【厉子霆先生、甘甜小姐百年好合。】　　【厉子霆先生、甘甜小姐早生贵子。】　　“……”　　厉子霆愕然地看着这些，甘露更是震惊地捂住了嘴，呆呆地望着这一切。　　俨然，这里被布置成了另一个订婚现场。　　甘甜到底是怎么了？！　　“你们来了。”　　冷冷的女声从一旁传来。　　红毯的尽头，甘甜坐在轮椅上，妆容精致，身上的白色蕾丝裙在风中飘扬。　　甘露到现在才明白，那裙子其实就是一款婚纱。　　“甘露的哥哥呢？”厉子霆一步向前，将甘露挡在身后，手上多出一张储存卡，“你要的东西都在这里，把甘泉放回来。”　　甘甜笑了一声，转动着轮椅挪开位置。　　甘露就看到甘泉被五花大绑地蹲在地上，嘴上还被用黑胶带贴着，看到他们，甘泉激动地“唔唔”直嚷。　　“哥哥！”　　甘露惊呆地望向甘泉，想也不想地冲过去，被厉子霆横臂拦住。　　甘露望过去，只见甘甜坐在轮椅上，握着一把银亮的匕首，锋芒直抵到甘泉的脖子上。　　甘泉不懂，还在激烈地乱晃，匕首在他脖子上割出深深浅浅的痕迹，鲜血滴淌下来。　　“哥哥别动！”　　甘露吓得全身都发抖了，站在厉子霆身后，双手不由自主地抓紧了他的衣摆。　　听到她的声音，甘泉听话地停止了挣扎，一双眼睛期期艾艾地望着他们。　　“你哥哥很笨的。”甘甜嘲笑了一声，“厉家那么多保镖保护着他，他被我的人哄骗两句，就自动甩开保镖到我家来了……”　　除了天台的布置匪夷所思以外，甘甜的话条理清理，根本不像个精神不正常的人。　　“放了他。”厉子霆主动开口，嗓音透着强势，“你要的东西还给你，爆料的事我不再追究，包括那笔钱，我可以全部还给你！放了甘泉！”　　甘露目光紧紧地盯着甘泉，又看向坐在轮椅上的甘甜。　　“我要做厉家的少奶奶。”　　甘甜坐在轮椅忽然说道。　　“……”　　厉子霆的脸色越发冷冽。　　甘露震惊地看向甘甜，甘甜一本正经的，没一点不正常，仿佛说的是一件很自然而然的事。　　她真的疯得不轻。　　“好，你怎么说，我怎么做。”厉子霆站在那里一口答应下来，“你把甘泉放了，我过去和你谈。”☆、【Len】只遇到一个甘露（8）　　“好，你怎么说，我怎么做。”厉子霆站在那里一口答应下来，“你把甘泉放了，我过去和你谈。”　　“……”　　甘露站在旁边完全插不上嘴。　　“那你过来。”甘甜点了点头。　　“好。”厉子霆没有犹豫，抬起步子朝她走了过去，脚步沉稳，黑眸深邃地盯着她，一步一步走到她面前。　　“可以了。”甘甜没让他近身，在隔两米的地方，她喊了停，自己则更靠近甘泉，手里的匕首一直紧握着。　　甘露只能站在原地，望着他们。　　黑色已经在袭上夜空，天台上的灯亮了起来，明亮璀璨……　　“告诉我，要我怎么做？”厉子霆淡淡地问道，配合度很高。　　“我这些天接了好多电话，其实我可以挂掉的，但我没有，我全部接了。”甘甜坐在轮椅上说道，一双漂亮的眼睛紧盯着厉子霆英俊的脸，声音有些苦涩，“我就听着大家问我，为什么和你订婚的人不是我；为什么一个比我丑、比我没家教、比我没家世的女人也能做你的妻子……”　　“……”　　厉子霆沉默地看着她。　　甘露站得很远，风从天台上穿过，冷得她直发抖。　　“他们说我们不是早就私订终生了吗，为什么会半路杀出一个甘露？我们一直在一起的，你身边没有别人，为什么会突然变成甘露了？我不明白……”　　甘甜很认真地问厉子霆，“你有孤独症而已嘛，又不是智商有问题，谁都觉得我比甘露强，为什么你不觉得？”　　“……”　　甘露的一颗心吊得很高，闻言，不由得看向厉子霆的脸。　　厉子霆的脸清峻冷漠，没什么喜怒。　　半晌，厉子霆开口，“因为她真实。”　　“这世界上真实的人多了……”　　“可我只遇上一个甘露。”厉子霆淡漠地打断她的话。　　甘露怔怔地看着厉子霆，他这么说会不会刺激甘甜？　　她都不知道原来甘甜想做厉子霆的妻子已经到了这个份上……　　“那你为什么不和我说？！你看着我为你付出一次又一次，为什么不直接告诉我，你喜欢直接的真实？！为什么不说？！”甘甜果然激动了，手攥着匕首都在发抖。　　甘露咬住了唇，害怕地看向被捆得严严实实的甘泉……　　哥哥。　　哥哥不能出事的。　　“说了再改正的不叫真实，本身也是一种虚伪。”厉子霆冷淡地看着甘甜说道，笔直地站在那里，“我们是同一类人，我看你就像在照镜子一样，你能不能改变，没有谁比我明白。”　　“……”　　闻言，甘甜愣住了。　　就是她怎么改，他都不会喜欢，哪怕她变成甘露那样。　　“有些东西，从我们骨子里就改变不了，为了目的不择手段就是我们的共通性。”厉子霆冷冽地继续说道，“我们这种人无法共存，只会剩下算计。是你不该选择我，征服一个同类人，你没有这个本事。”　　————————————　　题外话：明天的更新内容——诅咒的破除☆、【Len】诅咒的破除（1）　　“有些东西，从我们骨子里就改变不了，为了目的不择手段就是我们的共通性。”厉子霆冷冽地继续说道，“我们这种人无法共存，只会剩下算计。是你不该选择我，征服一个同类人，你没有这个本事。”　　“对……”甘甜苦笑一声，“尤其是征服一个比我还聪明的同类人。”　　多少年了。　　他一直都知道她是个什么样的人，她却不知道他比她想象中的还阴森。　　“你只能放弃。”厉子霆淡漠地道，睨了地上的甘泉一眼，“把他放了。”　　“我偏不放弃！”甘甜有些激动地喊道，“对，这些年我为了得到你耍尽心机，该做的不该做的我都做了，只为了你身边有我一个人，只为了你对我感觉亲近，让你离不开我……你不也一直赞同默认的吗？”　　“……”　　“现在出现一个甘露，你就变了，去追求什么真实，我们就不能共存了。”甘甜的眼睛里泛起泪光，手拿着匕首指向他，“那我为你付出这么多年算什么？！你知不知道医生说我是什么？”　　“……”　　甘露站得远远的，根本找不到机会冲过去救人，甘甜一直晃着手里的匕首。　　“医生跟我父母说，说我被娇宠得太过，受不了一点点打击，所以我精神有问题了。”甘甜用匕首指向天台上的布置，“你们看到这些也觉得我有问题是不是？！呵呵，厉子霆，你看，我甘甜为你都毁了……”　　“……”　　甘露听着这些话都凌乱了。　　看样子，甘甜现在是清醒的，居然能知道自己精神有问题了。　　“你想我怎么做？”　　厉子霆冷冷地问道，“娶你？现实么？我可以马上和你订婚，然后公告天下，之后我救了甘泉再和你解除婚约，你的脸丢得更大，你确定要这么做？！”　　“……”　　闻言，甘甜的脸色难看到了极点。　　“现在放了甘泉，我们之间一笔勾销，从此互不往来，我保证，没有人再来烦你。”厉子霆一脸了然地看着她，低沉地道，“我想，在你眼里，当不上厉家的少奶奶不要紧，丢脸才是你真正受不了的，是么？”　　甘甜脸上划过一抹被看破的窘然。　　“……”　　是这样么？　　甘露愣住了，错愕地望向坐在轮椅上的甘甜。　　甘甜她……真的爱过厉子霆吗？　　“想清楚了么？”厉子霆冷冷地睨着甘甜，形势一下子全部被掌握在他的手里。　　夜，越来越漆黑。　　天台上的灯，也越来越明亮。　　甘甜坐在轮椅上，被厉子霆一通抢白得说不出什么话来，一双眼睛直直地盯着厉子霆的脸，不知道在想什么。　　甘露站得远远的，好久才听到甘甜说道，“想清楚了。”　　闻言，甘露就要向前，刚走了一步就见甘甜把匕首直接抵到甘泉的脖子上。　　“你做什么？！”　　厉子霆一怔。　　“厉子霆，我之前是怕丢脸，可我现在还怕什么？我还不够丢脸？全世界的人都知道你娶的人不是我，是一个吸毒女！我连一个吸毒女都比不过！”☆、【Len】诅咒的破除（2）　　“厉子霆，我之前是怕丢脸，可我现在还怕什么？我还不够丢脸？全世界的人都知道你娶的人不是我，是一个吸毒女！我连一个吸毒女都比不过！”甘甜异常激动地说道，“很快，所有人又都会知道我疯了，哈，我已经毁了，我还怕什么？！”　　“你究竟想怎么样？！”　　甘露再也受不了地大声喊道，两边花篮上的红色飘带在风中飘，“百年好合”的字样一直飘进她的眼里。　　这里的一切，她都受够了。　　“我要你死！我要你马上跳下去！”　　甘甜一手抓住甘泉身上的绳子，一手用匕首狠狠地抵在甘泉血淋淋的脖子上，一双眼睛充满恨意地瞪向甘露，“你不跳，我就杀了甘泉！厉子霆你敢救她，我也会杀了这个智障！”　　“……”　　甘露惊呆地望着她，“你吃错药了？！”　　甘甜是不是真的疯了？！　　厉子霆的黑眸一深，转头望向甘露，话却是对甘甜说的，“好，我们马上订婚，就在这里订婚，上新闻公告，我不反悔。”　　他忘了，现在的甘甜精神状态已经不在他能控制的范围之内。　　一定要先安抚下甘甜的情绪。　　“我不信！别把我当白痴！”甘甜将匕首更加用力地抵在甘泉的脖子上，精神状态清醒糊涂难辨，转眸望向站得远远的甘露，“跳啊……你不是做人真实吗？那你怕不怕死？！”　　“……”　　甘露呆呆地站着。　　甘泉害怕地不断扭动，脖子上已经鲜血淋漓。　　厉子霆上前一步，甘甜立刻握住匕首在甘泉上划下一刀，甘泉痛得喊起来，却因为被封着嘴只能发出“唔唔唔”的声音。　　厉子霆的眸光变得凌厉起来，没再向前一步，一手慢慢伸到身后，摸到了手枪。　　他找保镖要的。　　“甘甜，你冲我来行不行！”　　甘露害怕地望着甘甜，双手捏紧了身上的婚纱，无名指上的钻石戒指光彩发亮……　　“不敢跳了？”甘甜笑了一声，转眸又看向厉子霆英俊的脸，“厉子霆，你看清楚了，甘露的真实也代表她怕死懦弱的一面。甘泉是为救她才变成智障，她父母是为救她才在大火里死的……”　　“……”　　甘甜的话像是一种诅咒，唤起了甘露所有的回忆。　　那一场突如而来的车祸；那一场意外的大火……　　“勇敢一点。”甘甜的笑容阴恻地完全没有以前那个大方从容的样子，眼神蛊惑地望着甘露苍白的脸，“不要每次都等着别人来救你，你跳下去，我就放了你哥哥。”　　“你先放了我哥哥！”　　甘露不敢刺激甘甜，但也不会傻到就这么去跳楼。　　“好啊。”　　出乎意外的，甘甜竟然答应了。　　“……　　厉子霆的面色清峻，冷冷地站在那里，修长的手一点一点拔出手枪。　　甘露的角度正好能看到厉子霆的这个动作，心几乎提到了嗓子眼，厉子霆什么时候有了枪？他要枪击甘甜么？！　　——————　　题外话：大家等着急了哦，马上更新。☆、【Len】诅咒的破除（3）　　甘露的角度正好能看到厉子霆的这个动作，心几乎提到了嗓子眼，厉子霆什么时候有了枪？他要枪击甘甜么？！　　下一秒，厉子霆的枪没拿出来，甘甜却拔出了一把枪。　　情形，再一次扭转。　　厉子霆的黑眸定住，目光森冷地看着她，“甘甜，不要乱来。”　　“是甘露要我放了甘泉。”甘甜说道，右手握住一把精致小巧的女式手枪，打开保险，食指扣住了板机……　　“好！你要我做什么我就做什么！我马上跳！我马上跳！”甘露立刻大叫起来。　　她不能让哥哥有事。　　她绝对不能让哥哥受到任何伤害。　　“甘露！你别乱动！”　　厉子霆立刻一眼朝甘露望过去，黑眸泄露了慌乱，放在背后枪上的手不由得抽了回来。　　甘露最紧张的就是这个哥哥。　　要她为了哥哥死，她连眼睛都不会眨下。　　“不好意思，我换游戏规则了。”　　甘甜突然说道，枪口抵着甘泉的脑袋，匕首挑开他身上的绳子，一手撕了他嘴上的黑色胶带，冷笑着说道，“甘泉，敢不敢再为你妹妹死一次？你要是能在甘露跳之前先跳下去，她就得救了。”　　“甘甜你放屁！”　　甘露歇斯底里吼起来，“你放了我哥哥，我二话不说就跳下去！”　　她的脸已经彻底白了。　　“那你跳啊。”　　甘甜满不在乎地说道，转手丢开匕首，双手握住精致的手枪，远远地对准了甘露，“厉子霆你该知道我练过枪法，我枪法的准度还不错，这么远的距离我可以一枪嘣了她的脑袋。”　　“甘甜，是不是一定要弄到两败俱伤的地步？！”　　厉子霆冷声问道，呼吸已经不如刚开始的顺畅。　　当一个人有弱点的时候，怎么算都能赢。　　当一个人想玩同归于尽的时候，怎么算……都没了赢面。　　“那我要怎么办？我会变成这样是谁的错？是被谁无声默认的？！”甘甜问他，很认真地问他，泪水从眼眶里滴淌下来，“我那么早就喜欢上了你，是你不拒绝我，是你给我继续前进的暗示……我从那么小就开始认定我会是你的新娘……”　　甘露的裙摆在轮椅上飞扬，泪珠成串地落。　　声音凄然。　　甘露望着她，白色的婚纱同样在风中飘扬。　　忽然，眼前的视线，她眼睁睁地看着厉子霆在甘甜面前单膝跪了下来……　　那么高大的身影在一刹那间跪在冰冷的红地毯上。　　“对不起。”厉子霆跪在地上，卸下所有的骄傲，黑眸直直看着甘甜，一张英俊的脸上只剩下认真，“甘甜，我欠你一句道歉。”　　他如是说道。　　完全臣服了甘甜。　　“……”　　甘露呆呆地望着他，心，疼如刀绞。　　甘甜也傻眼了，看着厉子霆跪在不远处，眼泪更是往下落，“对不起？呵，你欠我的何止一句道歉？”　　在风中，她的声音听起来凄楚无比。　　“那我娶你，我们现在返回厉家进行订婚典礼。”厉子霆盯着她说道，仍然单膝跪在地上，声音低沉。☆、【Len】诅咒的破除（4）　　“那我娶你，我们现在返回厉家进行订婚典礼。”厉子霆盯着她说道，仍然单膝跪在地上，声音低沉。　　甘甜的枪口还对准着甘露，闻言，视落落在厉子霆的手上。　　厉子霆竖起自己修长的手，没有任何犹豫地摘下戒指丢到一旁。　　“……”　　甘露呆呆地看着那枚戒指被弃在一旁，厉子霆甚至没有看她一眼，他只看着甘甜……　　她知道，他现在只想摆平已经神经质的甘甜。　　厉子霆……为她跪在甘甜面前。　　甘露望向哥哥，甘泉正害怕地看着甘甜，一手捂住血汩汩而出的脖子。　　甘露拼了命地朝他使眼色，甘泉才明白起来，急急忙忙地从地上爬起来朝她走来……　　“……”　　甘甜也没管甘泉，只是看着厉子霆，一双泪水浸湿的眼有着犹豫，“你真的愿意娶我，永不反悔？”　　“我可以马上安排律师为我们证婚。”厉子霆面容严肃地说道，余光中，甘泉正一步一步朝着甘露靠近。　　甘露没动，因为甘甜的枪口从来没有偏离她一分。　　“哥哥，你走，快点，马上走。”　　看着甘泉要靠近她，甘露立刻说道，焦急地看着他，“回厉家，哥哥，走啊。”　　“一、一起走，小露。”　　甘泉倔强地看着她，不肯走，说道结结巴巴，透着一股怕意，但却不肯离去。　　“我求求你，你快走，走啊，哥……”　　甘露有些激动地说道，眼泪都快急出来了，她不知道厉子霆能转移甘甜的视线多久……　　“一起走，小露，小露……”　　甘泉一手捂着脖子，鲜血从指缝间渗出来，却还不肯走，一步一步地靠近甘露，要带她一起走，眼神执拗地很，脖子不能自主地颤动着。　　“哥，你走啊！”甘露急得想跳脚，看着甘泉一点点走来，生怕甘甜的枪口偏掉。　　“一起走！”　　甘泉执着极了。　　“……”　　厉子霆的视线不偏移地盯着甘甜，听到他们兄妹的对话，眉头不由得皱了起来，不得不开口道，“甘甜，我抱你去厉家？”　　闻言，甘甜坐在轮椅上震惊地睁大了眼，不敢置信地看着他，“你说什么？”　　“我说我抱你回去。”　　盯着甘甜的脸色变化，厉子霆慢慢从地上站了起来，抬起步子朝她慢慢地走过去。　　“……”　　甘甜错愕地看着他。　　他的眼神很专注，专注地只盯着她，仿佛眼里只有她一个人……　　原来，他可以这样注视着她。　　红毯两边的花篮上飘带飞扬，刻着他们的名字。　　灯光明亮，映着他的脸庞格外英俊，有一种莫名的蛊惑。　　甘甜目光深深地看着他走来，眼里近乎染上一种痴迷……　　“我会向全世界公开我们的婚讯。”　　厉子霆一边朝她走一边低哑地说道，声音有种安抚人心的莫名力量。　　他看似在朝她走，身体却一点一点挡住甘甜枪口的方向。　　“……”　　甘露站得远，却看得清清楚楚。　　看着厉子霆挡住了枪口，甘露害怕地用手捂住了嘴，眼泪掉落下来。☆、【Len】诅咒的破除（5）　　看着厉子霆挡住了枪口，甘露害怕地用手捂住了嘴，眼泪掉落下来。　　不能为她受伤，谁都不能为她受伤。　　一个都不能。　　“小露，我们走啊……叫厉、厉哥哥一起走啊。”甘泉站在一旁懵懂无知地说道，手捂着脖子，“我、我好痛……”　　“哥哥，你先走。”　　甘露不敢走。　　她怕她一动，甘甜会伤了厉子霆。　　她不走，甘泉也死犟着不肯走。　　厉子霆顶着枪口的方向不断接近甘甜……　　厉子霆摒住呼吸，黑眸深深地看着甘甜，锁住她的视线，让她只看得到他一个人。　　再有两步，他就可以以最快的速度夺了她的枪。　　一步。　　两步。　　甘甜双手握住枪，忽然一晃，一声巨大的枪声瞬间划破夜空。　　“砰——”　　时间，仿佛在突然之间静止。　　厉子霆僵硬地站在原地，脸色一片苍白，没有一丝血色，一双黑眸死死地盯着甘甜突然笑起来的脸。　　甘甜迅速把轮椅往后挪了两下，诡异地笑了起来，有些得意，“你以为我真会相信你吗？！呵，呵呵……从你把我骗到法国报复我开始，我就不相信你了。”　　“……”　　厉子霆的眼里聚敛起火蚀的怒意。　　他的身上，没有伤口。　　他没有受伤，就代表着……　　厉子霆不敢去想，修长的身体一点一点转过去。　　一回头，厉子霆就眼睁睁地看着甘露穿着一身圣洁的婚纱跪倒在地上，白色的婚纱裙摆铺了一地，还戴着礼服手套的手按住自己小腹……　　鲜血，染透婚纱。　　甘露跪坐在地上，痛得眼泪当下飚了出来，一双眼看向厉子霆，想表示自己没事都没办法。　　因为，真的太疼了……　　子弹穿进小腹的感觉，疼得她感觉自己快死了。　　眼泪不断地流下来，已非她能控制。　　厉子霆站在那里，脸色苍白，一双眼睛里有着痛苦，那么明显，泪光浮动……　　“小露——”　　甘泉的尖叫声传来，后知后觉地跑到甘露身旁，想要把她拉起来。　　“别，疼……”　　甘露喊得撕心裂肺，她要痛死了。　　小腹的血在不断往外流……　　厉子霆立刻拔出了身上的枪，回头对准甘甜，没等他速度打开保险，甘甜已经开口，“厉子霆，你再动一下，我立刻杀了甘露。”　　“你敢再动她一下，我要你全家陪葬！”　　厉子霆歇斯底里地吼了出来，今天晚上的第一次失态，一双眼睛几乎突出来一般。　　他的手狠狠地捏紧了枪，手背上青筋跳起，却无法开枪。　　他不该对她手下留情，他从一开始就该杀了她！一开始就该杀了她！　　“我有什么不敢的？！”　　甘甜已经不受威胁，枪口对准了甘露，阴恻地笑起来，“甘泉，你还不跳？！再不跳我就杀了甘露。”　　甘露跪坐在地上，血一点一点在白色的婚纱上漫延开来，痛得几乎昏厥过去。　　“我跳，我跳！”　　甘泉看着自己面如纸色的妹妹，连忙站起来就往天台边缘跑，不带半点的犹豫。☆、【Len】诅咒的破除（6）　　甘泉看着自己面如纸色的妹妹，连忙站起来就往天台边缘跑，不带半点的犹豫。　　“哥哥不要！”甘露顾不上自己的疼痛连忙喊起来，“她是疯子！你不要听疯子说话，我们只是在演戏，都是假的，你不要听她的……”　　闻言，甘泉果真停了下来，转头看向她婚纱上的血，眼里有着恐惧和犹豫。　　“哥哥，你先回去，好不好……”甘露每说一个字都是痛得苦不堪言。　　“不、不行。”甘泉不懂想到了什么连忙摇头，一步步往后退，大舌头地道，“不、不能让妹妹、让妹妹有事……我、我是哥哥……”　　“……”　　甘露震惊地瞪大了眼。　　回忆一下子穿梭回小时候的那场车祸。　　甘泉把她用力推出车的时候，他也在说，“我是哥哥，不能让妹妹有事，妹妹你快往外面爬……”　　后来。　　她得救了。　　他却成了智障。　　现在，甘泉又为了这个理由，要为她去跳天台，要为她去死……　　甘露激动地想站起来，刚站起来又跪了下去。　　痛，游走全身。　　眼看着甘泉不断往后退，甘露大声叫了出来，“厉子霆你救我哥哥！”　　“……”　　厉子霆沉默着站在那里没有动。　　他甚至没有回头看她，只以背影对着她。　　他的脸是惨白的，一双黑眸中浮动着泪意。　　他的背影，却冷漠得像一堵墙。　　“厉子霆……”　　甘露没想到厉子霆在这个关键时刻不理她了。　　她的傻哥哥还在往天台边缘倒退。　　“厉子霆才不会救你哥哥呢，他不怕我杀了你吗？”甘甜看到这一幕，笑得尤其开心，“等你哥哥跳完，我就让厉子霆再跳……我让他们一个一个死在你面前，甘露，你就是一个克星！一个灾星！所有人都为你死，你怎么不死？！”　　这真是一场好玩的游戏。　　“厉子霆！”　　甘露跪坐在那里，血浸染着洁白的婚纱，撕心裂肺地喊起来，“你娶我的意义到底是什么？！”　　她的声音透着绝望。　　他不救她哥哥，她哥哥真会傻到跳下去的……　　“……”　　厉子霆还是背对着她，沉默地站在那里，透明的泪水从眼眶中滑落。　　为什么要逼他选择。　　他不能没有她……　　“厉子霆！你不救我哥哥，我一辈子都不会原谅你！”　　甘露哭着喊他，奋力地从地上挣扎爬起来，朝着甘泉跑过去。　　甘甜的枪口立刻跟随着她移动……　　“砰——”　　厉子霆闭了闭眼，猛地一把将手中的枪砸到地上，转身就朝甘泉跑了过去，一脸决然。　　“……”　　甘露怔住。　　甘甜也呆住了，没想到厉子霆真的会不顾甘露的生死而跑去救甘泉，一时间忘了有所动作。　　甘泉很傻，见厉子霆朝自己跑过来，连忙又急着朝天台边缘跑，抢着去死一般。　　甘露眼睁睁望着哥哥爬上了高高的天台边缘。　　“下来！”　　厉子霆厉声吼道，几步冲过去就要把他抓下来。　　下一秒。　　甘泉不管不顾地纵身一跳，厉子霆没抓稳旁边的扶手，整个人被他从天台上带了下去。☆、【Len】诅咒的破除（7）　　甘泉不管不顾地纵身一跳，厉子霆没抓稳旁边的扶手，整个人被他从天台上带了下去。　　两个人……　　同时消失在天台上。　　这一幕，只有一秒的时间而已。　　甘露和甘甜惊呆地看着天台的边缘……　　天台上的风，呼啸而过，灌进腹部的伤口，疼进了骨子里。　　天台边缘已经是空空荡荡的了。　　甘泉为救她，跳下去了。　　她不顾一切地让厉子霆救哥哥，厉子霆掉下去了。　　甘露记得，甘甜的别墅很高、很高、特别地高……　　“砰——”　　甘露呆呆地望着那平静得好像什么事都没发生过的天台边缘，整个人无力地跪倒下来。　　所有的画面在眼前翻江倒海般地涌过。　　那一场车祸，那一场火灾，被救的是她，牺牲的永远是别人……　　“哎，甘家就败成这个孩子手上了。”　　“我当初早就说了，这孩子一出生面相就不行，这五官就是克相，跟谁一起就克谁！”　　“好好的一个家就这么散了，以后可要怎么过……”　　“你们收养他们兄妹吧，也怪可怜的。我是不行了，我八字弱，禁不起克的。”　　……　　像电影放映一样，所有的画面在她眼前划过。　　甘露跪倒在地上。　　突然之间，她都不觉得伤口疼了。　　只有冷，透进骨头里的冷。　　原来，她真得是个诅咒，是个灾星，跟谁一起就克谁……　　今天，是她的订婚典礼。　　明明是她的订婚仪式，为什么会变成这样，为什么会变成这样……　　她要的幸福呢？去哪了？　　“啊——啊——”　　甘露再也受不了跪坐在地上大喊起来，破掉的音犹如撕裂的帛布，刺耳得厉害。　　她歇斯底里地喊。　　为什么她不在那场车祸中就死了，为什么她不在那时候就死了……　　“啊——”　　甘露的声音完全破了，划破夜空，凄厉至极。　　“呵，呵呵。”　　耳边，传来甘甜的笑声，同样的刺耳。　　好久，甘露挣扎着从地上一点一点爬起来，小腹处的鲜血已经染透，还在往外渗……　　她什么都顾不上了。　　只是一步一步朝着天台边缘走去。　　婚纱上的血在灯光下尤其鲜艳妖冶，像是一个诅咒，悲剧的诅咒……　　她注定只能让别人为她受伤、为她牺牲……　　哥哥是这样；　　爸爸妈妈是这样；　　现在连厉子霆都是这样……　　为什么死的不是她？她害死了她爱的所有人，所有……　　甘露蹒跚着走到天台边缘，低眸往下望去。　　这一眼，让她又傻掉了。　　甘甜家的别墅很高，只见十几条的粗绳从上面垂吊下去，每条绳上都无声地攀爬着一个穿防弹衣的保镖，离她最近的一个甚至都可以马上翻过来到天台上。　　甘露呆呆地望着这一切，有个保镖往下指了指。　　甘露顺着他指的方向往下望去，只见甘家的花园里灯光并不明亮，有手电筒的光一直在晃来晃去。　　距离太远，甘露看不真切，定睛细看，她才发现有个身影在花园一直激动地乱跳……　　是哥哥熟悉的身影。☆、【Len】诅咒的破除（8）　　是哥哥熟悉的身影。　　哥哥没死！　　意识到这一点，甘露的心骤止，呆得都说不出话来了。　　那厉子霆呢？！　　甘露又去寻找厉子霆的身影，但花园里站了很多人，都发现不到厉子霆的身影，他人呢？！　　甘露焦急地寻找着，忽然看到离她最近的一个保镖在那无声地开口，“甘甜。甘甜。”　　“……”　　对。　　她差点都忘了还有一个甘甜。　　甘露连忙回头望去，只见红毯的尽头，甘甜坐在轮椅上，手里的枪不知道什么时候被她丢到地上。　　丢得很远。　　“我杀人了，呵，我杀人了，呵呵……都死了。”　　甘甜一边说一边笑，笑容近乎扭曲，手指头还在掰着数数，“都死了，厉子霆也死了……没人能侮辱我……呵呵……没人能看不起我……我不能被侮辱的……我和厉子霆是最般配的……”　　“……”　　甘露靠着天台边缘，错愕地望向甘甜。　　“你们上来吧。”　　甘露转头说道。　　那十几个保镖以迅雷不及掩耳之势翻身跃上天台，十几把枪通通对准甘甜。　　然后，所有保镖都傻眼了。　　因为甘甜坐在那里，时笑时哭，“和厉子霆订婚的是我……不是甘露，你们别再打电话问了……厉子霆不会娶吸毒女的……我们从小就在一起……”　　“……”　　保镖们面面相觑，谁都没有开枪。　　甘露站在一旁。　　她想，甘甜是彻底地疯了……　　“甘小姐，对不起，我们解决甘家的保安用了一些时间，没能第一时间救你。”　　一个保镖走到甘露面前，看着她婚纱上的血歉意地说道，“厉少爷说会用一切手段拖延时间，我们也尽快了，没想到还是让你受了伤，是我们失职。”　　“是你们救了厉子霆和我哥哥？”　　甘露当然明白厉家的保镖已经是本事一流的了，刚刚厉子霆明明已经安抚了甘甜，却还是……　　甘甜的精神状态已经连厉子霆都控制不了了。　　“是厉少爷自救的。”　　保镖如实回道，“他们跳下来的时候，我们只来得及挂上一条绳，连气囊都来不及开，厉少爷是自己跳下来抓住绳子的，还要抓一个人，他半边衣服全磨破了，一条胳膊脱了臼。”　　“……”　　他是自己跳下去的？！　　甘露愣住，他怕她哥哥不去抓绳子，所以跟着一起跳……　　他当时的冷漠只是在拖延时间，拖延到保镖们顺绳爬上来，在暗中击毙甘甜？　　是这样吗？　　很快，甘露被担架抬下天台，一路上，医护人员已经为她开始输液，做止血处理……　　“小露，小露。”　　甘泉冲到甘露身边，居高临下地看着她，担忧又欣喜，“你痛不痛？痛不痛？好、好多人救我。”　　废话。　　为了救他，厉子霆还要跟着跳楼，他现在倒是好好的，连脖子上的伤口都已经有人处理了，贴着厚厚的纱布……　　甘露在心里腹诽着。　　“厉子霆呢？”　　甘露躺在担架上，左右看了看都没看到厉子霆，又紧张起来。☆、【Len】有老婆没父母（1）　　甘露躺在担架上，左右看了看都没看到厉子霆，又紧张起来。　　“还在上面——”　　甘泉立刻指向甘家的别墅。　　甘露便死都不肯再离开，救护人员无奈极了，“小姐，你中了真枪实弹，不是玩具枪。”　　“我要看到厉子霆再去医院！”　　刚刚一瞬间，她命都不想要了，还管这一点点区区小伤。　　救护人员无奈地抬她走到花园里，只见无数明亮的灯光打在别墅上，厉子霆整个人还挂在半空中，一手死死地抓住绳子。　　在灯光下，厉子霆的脸都是苍白的。　　哥哥都下来了，他怎么还在上面？　　有保镖在厉子霆两边架起两座高台，有医护人员跟着爬上去……　　“别紧张，他只是骨头错了位，绊在上面不能下来，处理一下就可以下来了。”　　一个冷漠的声音在她身旁响起。　　甘露转过头，只见厉爵风和顾小艾就站在她的担架旁边，厉爵风的话显然是安慰自己的妻子。　　“……”　　甘露无语，骨头错位还叫小事？！　　这爸当的……　　顾小艾忧心忡忡地看着挂在半空的儿子，泪水在眼眶里转。　　厉爵风则是面无表情地看着，冷冷地道，“一点小事解决成这样，蠢。”　　“难道动不动杀人才是对的？！”顾小艾不赞同地道，“Len和你不是同一种人。”　　没人希望自己的儿子动不动就用打打杀杀来解决问题。　　“我是什么人？他又是什么人？！”　　厉爵风搂着顾小艾的肩不悦地问道。　　厉家的人通通站在后边，默默地看着他们夫妻为了儿子的事再一次出现分歧。　　对厉子霆的教育方式……厉爵风和顾小艾是迥异的。　　“……”　　顾小艾没说话，一双眼睛直直地望着儿子。　　只见医护人员爬到上方给厉子霆的一条腿接位。　　虽然隔得有些远，但甘露还是清晰地望见厉子霆吊在那里闷哼了一声，牙齿紧紧咬住唇，脸色苍白得厉害……　　厉子霆。　　他手脱了臼，人卡在半空，脚踝处的骨还错位……　　忽然，厉子霆的视线朝她看来，目光相接。　　厉子霆的眼里划过一抹震惊。　　很快，厉子霆就在保镖的帮助下，顺着绳子匆匆滑落下来，没有理会一旁的轮椅和担架，厉子霆径自就朝着甘露走来。　　他的脚明显还是崴的。　　甘露刚要开口，厉子霆便瞪着她冷冷地吼道，“你能不能听话一点？受了伤还不去医院？！”　　“这不就要去了么……”　　被他一吼，甘露躺在担架上，气势一下子弱下来。　　“厉少爷，我就在这里帮你接手……”　　一个老医生匆匆赶来，话还没说完，就看着厉子霆瞪了抬担架的救护人员一眼，“还不走？！”　　“哦，是，厉少爷。”　　救护人员连忙抬着离开，厉子霆紧跟着离去，步履踉跄不稳，一边走一边瞪着甘露，冷漠地道，“甘小露，你笨不笨？！你知不知道自己中枪了？！”　　第一时间不去医院，还看他从别墅半空下来，她的时间还真闲！☆、【Len】有老婆没父母（2）　　第一时间不去医院，还看他从别墅半空下来，她的时间还真闲！　　“厉、厉少……”　　老医生追得匆忙。　　厉少爷，脱臼还没接呢……　　众人就看着厉子霆步伐困难地陪着甘露和救护人员往甘家别墅外走去，顾不上身上的疼痛，一直低头和甘露说着什么。　　顾小艾和厉爵风被晾在原地。　　厉子霆从别墅上下来，甚至连看都看他们一眼。　　“看看，这就是你认为的好儿子。”厉爵风望着厉子霆远去的背影，冷笑一声。　　“……”　　顾小艾仍然担忧地看着儿子，没有说话。　　厉子霆的半边衣服都已经被磨坏了，背影狼狈至极，完全不像他平时事事追求完美的样子。　　“我倒觉得你儿子这德行和你一模一样。”厉爵斯走到他们身旁，揶揄地笑了一声，“为了一个女人，谁都看不到了，哪还看到父母。”　　有老婆没父母。　　这一点，在他们厉家很有共同点。　　“你是不是想找架打？！”厉爵风冷冷地一眼睨过去，透着嚣张。　　“别装出这副德行！”厉爵斯耸了耸肩，没什么畏惧，继续揶揄地道，“别以为我不知道你现在心里乐开了花，全世界你唯一不能动的情敌不就是自己儿子么？”　　现在儿子找自己女人去了。　　老子还不开心死了。　　“卟……”　　叶佳妮、曼文等厉家的人都忍不住抿嘴偷笑。　　“……”　　顾小艾无奈地看着他们，本来为厉子霆、甘露担忧的心情现在也被调侃得不剩什么了。　　“厉爵斯！你找死？！”　　厉爵风放下搭在顾小艾肩上的手，一双眸阴冷地瞪向厉爵斯，　　“被我说中恼羞成怒了？！”厉爵斯笑得尤其开心，还伸手拍了拍他的肩膀，故作安慰地道，“儿子不要老子没事，别等子期长大有了男人也不要你……那你到时可就完了。”　　“她敢！”　　厉爵风冷哼一声，随即不屑地瞥了一眼站在叶佳妮身边的两个女孩，嘲讽地道，“你有两个女儿，完了的不知道是谁。”　　众所周知，厉爵斯把两个女儿看得很紧，从小就不让其他小男生碰一下。　　果然，闻言，厉爵斯的脸就黑了。　　*************************　　那边兄弟两个斗得激烈，这边甘露被抬上救护车，救护车往着医院的方向开去。　　打了较强的麻醉，甘露已经感觉不到疼痛了，只是精神越来越差。　　点滴在吊着，接氧气的呼吸罩被扣上了脸。　　让她有种自己快濒死的错觉。　　厉子霆坐在她的身旁，身上狼狈不堪，英俊的脸上还有几道划伤，一双黑眸深深地注视着她，薄唇微张，“到医院取出子弹就好了。”　　“嗯。”　　甘露应了一声，从透明罩扣中传出去的声音很微弱、很沉闷。　　不知道是不是打了麻醉的缘故，甘露很想睡。　　明明看着厉子霆有很多话要说，可眼皮耷拉着想睡过去……　　“甘小露，不要睡。”厉子霆低沉的声音在她耳边响起，充满了自责。☆、【Len】有老婆没父母（3）　　“甘小露，不要睡。”厉子霆低沉的声音在她耳边响起，充满了自责。　　甘露勉强睁开眼看向他，像是软件自带的柔光功能，他有着伤痕的脸被打上一层模糊的光，那些伤看起来为他增添了魅惑。　　“……”甘露张嘴想说话。　　厉子霆打断了她，“医生和我说你不会有生命危险，但我不想让你睡着，我会害怕，我不想看到你闭上眼睛的样子。”　　“……”　　好吧。　　就冲这一句，她睡觉都会睁着眼。　　“甘小露，我出来的时候就让人通知了父亲，我以为区区一个甘甜，不需要我废什么力气。”厉子霆坐在她的身旁，一手握起她没挂点滴的手，低头抵在她的手背上，如忏悔一般，“我以为我能预测到一切，可你受伤了。我想保护你，保护你哥哥，你明白吗？”　　他的声音很沙哑，脸上的血迹在一点一点渗出来。　　旁边坐两三个医护人员，都安安静静地坐着，没有打断他们。　　他在内疚……　　内疚她在他眼皮底下中了一枪。　　“嗯。”甘露应了一声，说话比之前明显吃力了，“你和哥哥……没事……就好。”　　如果那一瞬间，他和哥哥都离开了她的生命。　　她会比死都难受。　　她已经受够别人为她牺牲的感受了……　　厉子霆更加俯下身，头靠近她的脸前，近距离地睨着她，黑眸专注而情深，一个字一个字地道，“甘小露，诅咒……破除了。”　　“……”　　甘露的心里狠狠一震。　　他知道她在想什么……　　“其实从来都没有什么诅咒，你不是克星。”厉子霆嗓音沙哑地道，“我们都好好的，我们都没事。”　　“……”　　甘露看着他的黑眸，心里震动着。　　“你会为这种理由离开我么？”厉子霆问道，有着不确定。　　“不会。”　　甘露回答得坚定，他不是说，诅咒破除了么……　　她相信他。　　他和哥哥都没事，就是最好的证据。　　闻言，厉子霆的唇边勾起一抹淡淡的笑意，好久，微显苍白的唇才启开，“嗯，你不离开我就好。”　　在天台上的时候，他是犹豫的。　　救援的人还没攀上来，甘泉却听从甘甜的话去跳楼。　　他很自私，他不想去救甘泉，他一动，甘甜就会开枪……　　他等着救援的人击毙甘甜，可那些等待的时间，足够让甘泉的命消失殆尽。　　她说，他不救她哥哥，她不会原谅他。　　他不知道，抱着她的尸体和一世得不到她的原谅该选择哪个……　　最终，他选择跑向了甘泉。　　“你知道么，刚刚，我做好了你死在我面前的准备。”厉子霆说着，握着她的手带着微颤，长长的眼睫被泪沾湿，有些艰难地道，“以后，再也不要逼我做这样的选择。”　　他跑向甘泉时，心，从所未有的恐慌。　　他怕他再听到一次枪响。　　他怕甘甜杀了甘露……　　“……”　　甘露躺在那里，心疼地看着厉子霆闭眼坐在那里，透明的泪水落下来。　　他的声音虚弱无力，带着深深的恐惧。☆、【Len】甘露甘医生（4）　　他的声音虚弱无力，带着深深的恐惧。　　他说，以后，再也不要逼他做那样的选择。　　甘露看着他的眼泪，后知后觉地回想起刚刚那一幕。　　她才发现，她逼着他做了多大的一个决定，她要他放弃她的生命，而去救甘泉。　　所以当甘泉跳下去的时候，他没有任何犹豫地也跟着跳了下去。　　因为他要帮她救下甘泉，他要为她救下她最想救的人……　　“对不起。”　　甘露虚弱地说出口。　　厉子霆睁开眼，黑眸对上她的视线，深得如一汪不到底的泉。　　四目相对。　　甘露和他的眼里同时有着内疚……　　“那个……厉少爷，我不是要破坏你们的氛围啊，只不过你一条胳膊还脱着臼呢，是不是先接一下？！”　　一个医护人员弱弱地出声说道。　　“……”　　甘露错愕地看向厉子霆。　　厉子霆放开她的手，伸手拭去眼角的泪，转眸看向医护人员，冷冷地道，“还没接么？”　　他以为，已经接好了。　　“……”　　甘露无语了，他自己不疼吗？！　　一个医护人员上前老练地将厉子霆的胳膊接好，甘露清晰地听到骨头喀喀作响的声音，听得她心底涌起一阵寒意……　　厉子霆只是闷哼一声，脸色苍白。　　救护车还在路上行驶着……　　*************************　　若干年后——　　C市第一精神病院。　　一个小护士急匆匆地往某个方向跑，冲到一间办公室推开门，“甘医生，甘医生，305号房的病人又闹腾了。”　　一个穿着白大褂的年轻女人坐在办公桌前，整理着手上的资料，闻言，柳眉微微一蹙，问道，“又闹了？”　　“是啊，闹得都不像话了。”　　小护士连连说道，跑得上气不接下气，“甘医生，你快去看看吧。”　　甘露从自己的办公桌前站起来，脖子上挂着听诊器，整理了一下身上穿整洁的白大褂，转身朝门口走去。　　她成为第一精神病院的实习医生半年，就被破格升了正式医生，而她大学，还有小半年才毕业。　　从她成为厉子霆的未婚妻后，她的一切就像转了运一样，再顺利不过。　　甘露跟着小护士离开，病房外的走廊上，是个精神病患集中地，随时能听到让人哭笑不得的声音——　　“我马上就要回到月球了。”　　“是吗？我在月球也有家，你回去的时候记得帮我去看看我爸爸妈妈。”　　“我在俄国订了套房。”　　“那你亏了，俄国前些天被苏联打败了，整个国家都炸了。”　　“天呐，我投资的房产没有了，呜呜呜呜……”　　“……”　　来这里这么久，甘露听这些声音已经听得很习惯，偶尔还能用他们的思维跟他们对对话。　　走到305号病房门前。　　小护士推开房门，这个病房是个高护病房，只住了一个病患。　　甘露走进去，就看到地上铺着满地的白色纸张，上面的字迹绢秀——　　【厉子霆先生、甘甜小姐百年好合。】　　【甘露是吸毒女，厉家婚姻实属炒作。】☆、【Len】甘露甘医生（5）　　【甘露是吸毒女，厉家婚姻实属炒作。】　　【甘露——死！】　　【甘露——死！】　　“……”　　即便看这些纸张甘露已经看得麻木，但每每看到还是不由得倒吸一口冷气。　　病房的环境十分优雅，百合花素美，薰衣草香气怡人，令人心旷神怡的一个房~间，但满地铺着的纸却让人一种毛骨悚然的感觉。　　甘露走进去，只见一个年轻貌美大胸的女人趴在地上，不断用钢笔在纸上写写画画……　　“甘甜。”　　甘露出声唤她的名字。　　甘露很平静，对着甘甜看了半年之久，她早就平静地不能再平静了。　　听到她的声音，穿着一身病号服的甘甜抬起头来，看向她，幽幽地冷笑一声，“甘露，你真是冷血，厉子霆和你哥哥都为你死了。我当初为了让你痛苦才留你一命，你居然活得这么理所当然……真冷血……”　　“……”　　那年的订婚夜后，甘甜便彻底地疯了。　　甘甜一直认为，厉子霆和甘泉已经坠楼身亡。　　不得不说，甘甜是个高智商的神经病。　　她不像其她病患那么天马行空的，她除了认定自己杀了厉子霆和甘泉以外，其它方面都好好的，连说话都是口齿清晰、条理分明……　　“你太冷血了，厉子霆根本不该爱上你。”　　甘甜从地上站起来，恨恨地瞪着甘露，把手里的钢笑朝她砸过去。　　钢笔在甘露的白大褂上留下斑斑墨迹。　　甘露都懒得跟她生气，转身朝小护士问道，“你不是说她闹么？”　　只是写字的话就让她写呗。　　“刚刚是闹啊，她走到休息平台那里，看到阳台就变了，一个劲地把别人拉回来，说什么天台下面有血肉模糊的尸体，让人别过去，她和病人都打起来了，我拉都拉不住。”　　小护士有些委屈地说道。　　谁知道这女人一眨眼又回到病房练起书法来了……　　“……”　　当年订婚夜的那件事，遭受到最大打击不是她，而是甘甜。　　甘甜一听到小护士的声音整个人都惊跳起来，恐惧地到处张望，拉过小护士就往床~上攥，“天台？！不要去天台……死了，都死了……全都死了……不要去不要去！好多血，好多血……”　　“啊——甘医生救我……救命啊救命啊！”　　小护士被攥到床~上吓得大叫起来，连连求救。　　小护士才到这医院不久，还不能面对一些行动诡异的患者。　　她越是喊，甘甜就越是把她抱得紧，一脸郑重其事地道，“嘘——不要说话，死了的人会来报仇的……”　　“妈呀……甘医生救我……”　　小护士吓得要哭了。　　甘露无奈地摇了摇头，大步走过去，一把攥过甘甜的手，在她反应过来之前，就把针迅速插~入静脉中。　　将针管内的药水注射进去。　　甘甜后知后觉地反抗她，小护士趁机逃了开来。　　甘甜激动地就要去打甘露，甘露自小力气大，三两下就将她制服在床~上。　　过了片刻，药物奏效，甘甜倒在了床~上昏昏沉沉地睡去，身上的病号服皱褶不堪……☆、【Len】甘露甘医生（6）　　过了片刻，药物奏效，甘甜倒在了床~上昏昏沉沉地睡去，身上的病号服皱褶不堪……　　甘甜变瘦了，总是一副营养不良的样子，眉目间再也没有恢复以往的自信。　　甘露看着倒在那里绻缩睡觉的甘甜，不免有些唏嘘。　　一个哈佛的高材生，现在却躺在精神病院里一年又一年……　　以甘甜的聪明和美貌，不管怎么样，都可以有很美好的未来，现在却……　　朱教授说，甘甜是一个很典型的例子。　　她是个娇娇女，从小要什么有什么，得不到的也会想尽办法得到手才罢休，家庭的溺爱，周围人的拥宠，让她高高在上，一遇到逆境就会变得极端，进而疯掉……　　这类人，遭遇不起逆境。　　“……”　　甘露暗暗叹了口气，伸手揭开被子替她盖上，然后转身走出病房。　　“甘医生，你未免也太好心了，那病人成天就知道写诅咒你的话，你还给她盖被子，换了我，早把她一脚踢出去了！”小护士走在她身旁忿忿不平地道。　　“跟一个神经病患计较，我太掉价了吧。”　　甘露无谓地笑了笑，大步往前走去。　　小护士歪着脑袋想了想，随即憨憨一笑，“说的也是。”　　甘露边走笑容一点点凝下来，她不是没想过和甘甜计较，可甘甜已经疯了……　　还能怎样？把甘甜杀了么？　　也许那样，甘甜还解脱了呢……　　现在这样活着，如果甘甜有一秒时间清醒的话，她都会生不如死。　　所以，还何必去和一个病人计较。　　*************************　　甘露回到自己的办公室，开始假公济私地写自己的毕业论文。　　白色的办公桌上，放着一张合照。　　合照上，帅气如王子般的男生跪在床前吻着她的手，请她起床……　　四目相对的幸福足以感染到每一个看过的人。　　甘露噼哩啪啦地在电脑上打着字，无名指上的钻石戒指耀眼明亮，略显圆润的脸气色很好，目光明亮……　　没等她敲下几行字，办公室的门又被敲响了。　　“进来。”　　甘露只能无奈地停下敲键盘的动作。　　“甘医生，院长让你去做一个警~察的心理评估。”又是那个小护士走进来说道。　　“警~察？”甘露有些敏感地反问了一句，随即看向电脑上还有一大半没写的论文不由得道，“让院长派别人呗，我又不是负责这块的。”　　她想毕业都想疯了……　　厉子霆说，她一毕业，他们就正式结婚。　　她必须得毕业！　　“负责这一块的医生不在，所以才让甘医生你去。”小护士继续说道，“没什么特别的事，就是那警~察好像在执行任务中杀了三个毒犯，按惯例需要做一下心理评估。”　　“……”　　反正就又推到她身上呗。　　每次别的医生没空，就把什么乱七八糟的杂事都让她掺一脚，要不是她刚刚破例转正，要稳着这份职业，她早翻脸了。　　她今年要毕不了业就找院长算账！　　甘露只好关闭文档，不满地道，“让他去心理治疗室等着，我马上就过来。”☆、【Len】甘露甘医生（7）　　甘露只好关闭文档，不满地道，“让他去心理治疗室等着，我马上就过来。”　　“好的，甘医生。”　　小护士闻言便走了出去。　　她的毕业论文啊！　　甘露对着电脑纠结了一番才站起来往外走去。　　这小护士也太迷糊了，怎么不把警~察的档案拿给她，她一会要怎么开口？！　　医院的心理治疗室门口，十来个小警员站在门口两边，个个站得身姿笔直，面容严肃，警装威严……　　甘露抿了抿唇，呃，貌似来的还是个大人物。　　“那个……我是来做心理评估的甘露甘医生。”甘露走到他们面前，抱着一堆资料一本正经地说道。　　在警~察面前，总是会让人忍不住严肃起来。　　因为她家里就有一位。　　“砰——”　　十来个警员同时重重地用右脚跺地，然后齐刷刷地朝她举手敬礼……　　“……”　　真是隆重。　　甘露不自在极了，跟着竖起手敬了个不规则的礼。　　“甘医生，厉警督已经在里边等了10分钟36秒了，请进。”靠门最近的一个警员立刻推开门。　　“……”　　10分36秒。　　囧……　　要不要算得这么精确，这是在变相指责她来晚了么？！　　等一下。　　厉警~督？　　C市有很多警~察姓厉吗？！　　难道……　　不对，他不是警督啊。　　甘露纳闷着走进去，门被警员从身后重重地关上。　　心理治疗室布置很温馨，以鹅黄色为主基调，墙上挂着一些有暖意的画，阳光从窗口照进来，落在按摩椅、对话沙发上……　　月牙湾形的白色办公桌前，一张高背的沙发式旋转坐椅上坐着一个人，背对着她。　　甘露只能看到一双修长的双腿交叠着。　　眼熟的腿……　　不过要是认错就丢脸了。　　想了想，甘露没敢冒然开口，只是清了清嗓子抱着资料走过去，一副专业口吻地道，“厉警督是吗，我是你这次的精神状态评估师……”　　没等她说完，那个人便慢悠悠地转过来，阳光从白色的椅背上晃过……　　一个穿着警~察制服的男人坐在那里，仅仅是坐着，也能看得出他身材削瘦而颀长，堪称最黄金的比倒。　　他一头短碎发下是一张棱角分明的脸，剑眉如刃，透着英气与凌厉，一双黑眸直勾勾地盯着她，睫毛长而密，俊挺的鼻梁下，一双唇淡粉，紧紧抿着……　　精致的五官……宛若巧夺天工。　　完美得不像话。　　他的周身散发着清峻的味道，他的眸……却格外的蛊惑人心。　　甘露呆呆地看着他，很久、很久……　　“啪——”　　手里的资料落了一地。　　资料落地的声响惊醒了甘露，甘露从呆滞中回过神来，然后狂喜地朝男人扑了过去，“老公！”　　“……”　　厉子霆坐在那里来不及站起来，只能硬生生地接下她扑过来的重量。　　甘露面对面地坐到他的腿上，双手勾过他的脖子就在他脸上用力地亲了一口，“老公老公老公！”　　他总算回来了……　　他出去执行任务，她等得都快变成望夫石了。☆、【Len】甘露甘医生（8）　　他出去执行任务，她等得都快变成望夫石了。　　“……”　　厉子霆任由她坐在自己腿上，神情淡淡的，伸手擦拭了一下自己的脸，黑眸凝视着她，淡淡地问道，“我什么时候成你老公了？”　　他怎么不记得这件事。　　“是你说我一毕业我们就结婚的！”甘露闻言立刻激动地道，“厉子霆！你别想反悔！”　　她等正式结婚都等疯了。　　他这么不咸不淡的一句是毛线意思？！　　“那你毕业了么？”厉子霆声音凉凉地问道，修长的手指拂过她的脸。　　他不在的时间，她瘦了一点。　　“……”　　闻言，甘露坐在他腿上，脑袋便耷拉了下来，垂头丧气地道，“我毕业论文都没写完呢，烦死了。”　　她现在还要兼顾医院的工作，又要准备毕业，快痛苦死了。　　“看来是你不想和我结婚。”厉子霆淡淡地道，“准备明年再毕业？”　　厉子霆说这话是绝对傲得起来的。　　他用三年的时间读完四年的课程，从最低级的警员开始做起，连续被调任到重要职位，频频立功……　　所以，他已经毕业了，为结婚做好了准备。　　而她呢，还在为一个毕业论文头大。　　“当然不会，我已经在写论文了好不好，我今年一定能毕业！”甘露信誓旦旦地说道，毫不讳言，“为了结婚，我死都要毕业！”　　“……这么想嫁给我？”厉子霆挑了挑眉，黑眸中多出一抹笑意。　　“我就想扑倒你！”　　“我说过，不要再和我讨论谁被扑倒的问题。”　　话落，厉子霆猛地将她抱了起来，一把将桌上的零杂东西扫开，果断利落地把她压了上去，低头就吻住了她的唇，反复辗转，舌抵进她的唇间，袭卷着她的一切甜蜜。　　压抑了许久的思念在瞬间爆发。　　甘露才不管谁被谁扑倒，人倒在冷冰的办公桌上，双手紧紧地勾住他的脖子，仰起下颌迎合着他的吻，一双腿如水蛇般缠在他的腰间……　　一股火涌过他的小腹。　　“……”　　厉子霆不得不从她的唇上离开，居高临下地凝视着她，有些无奈地看向她的腿，“甘小露，矜持点。”　　他更喜欢她被他征服的感觉。　　“哦……”　　甘露眨眨眼，乖乖地把腿从他腰际放下来。　　这么一放，厉子霆顿时又感觉空空的，好像少了什么一样，没管这些，厉子霆低下头就去吻她的唇，在她的脸上留下密密麻麻的吻……　　一手开始解她身上的白大褂。　　离开这么久，他是真的想她了。　　想她的声音；　　想她的眼睛；　　想她的笑容；　　想她的……野。　　想到这里，厉子霆有些懊恼地又道，“你还是把腿盘上来。”　　她不野，他都不习惯了。　　“哎哟，厉子霆你真矛盾！真墨迹！我来！”甘露不耐烦了，双腿重新缠过他的身上，躺在他的身下，双手跟他的领带开始奋斗……　　“……”　　厉子霆英俊的脸顿时沉了下来，毫不犹豫地封住她的唇，贴着她的唇咬牙切齿地道，“甘小露，你还是闭嘴好了。”☆、【Len】你穿制服真好看（1）　　厉子霆英俊的脸顿时沉了下来，毫不犹豫地封住她的唇，贴着她的唇咬牙切齿地道，“甘小露，你还是闭嘴好了。”　　“……”　　她动手，不动口。　　甘露卖力地解着他脖子上的领带，解得领带皱得跟破布一样，还在奋斗不已……　　厉子霆越吻越无奈，只能站直身体，分开她的双腿离开，走到窗前，将鹅黄色的窗帘拉下。　　甘露已经改躺为趴，一手撑着下巴趴在那里，色眯眯地看着他，“厉子霆，你穿制服真好看。”　　她从来没见过有人把警~察制服穿这么好看的。　　太诱惑了。　　厉子霆伸手脱下身上的制服，甩到一旁的椅子上，紧接着将领带解下，动作帅到了家，潇洒而自然。　　看着被抓得皱褶的领带，厉子霆的眉头皱了皱，“我一会还有会议。”　　这领带都给抓成什么样子了。　　“没事，谁看到你会看你领带啊！”　　甘露趴在桌上甜滋滋地说道。　　她的意思很简单，厉子霆长了一张得帅得没边的脸，任何人看到都看他精致的五官了，谁会注意他的领带。　　但厉子霆俨然不这么想。　　厉子霆的眸光深了深，一步一步走到她的桌旁，黑眸深邃地凝视着她，修长白皙的手一点一点解开下衬衫上的扣子，淡粉的唇魅惑般地微张，“甘小露，你看到我就只能想到我□□的样子么？”　　“……”　　甘露囧，“我才没那么猥琐……”　　“没有，嗯？”厉子霆解开扣子，白色的衬衫展开，露出肌理分明的胸膛，他转过她的身体，让她重新躺在他的身下，的身体慢慢朝她倾斜下来，“一次都没有？！”　　“……”　　甘露眼睛眨也不眨地盯着他的胸膛。　　他很故意，扣子解开一半，也不把衬衫直接脱下，就这么穿着，让胸膛若隐若现着……　　他的胸肌明显比以前练得更完美……　　甘露华丽丽地口干舌燥了，再没能把目光移开，吞吞吐吐地道，“或许……可能……大概……有那么一次吧。”　　“只有一次？！”　　厉子霆越发靠近她，却不亲吻她，也不把身上的衬衫脱下来，双手只是撑在她两边的桌子上，就这么磨人似地靠近着她，一双黑眸中有着揶揄。　　“大概……有两次吧。”甘露努力把目光移开，就是移不动。　　当个警~察而已嘛，要不要把胸肌练得这么蛊惑人心……　　“只有两次？！”　　厉子霆不满地问道，唇风有意无意地拂过她的脸，带着一丝暖意，嗓音充斥着暧昧，胸膛掩在白衬衫间时隐时现，故意诱人一样……　　甘露承认，她就是个禁不起诱惑的女人。　　于是她一咬牙，伸手就扒了他的衬衫，理直气壮地道，“好吧，我就是随时随地想扒了你的衣服，怎么样？！你能把我怎么样？！”　　“呵。”　　厉子霆一下子低笑出声，随着她粗鲁的动作将衬衫给脱了下来，随即不等她再有动作，就把她压回到桌子上，英俊的脸直逼到她眼前，嗓音低沉而喑哑，“你说我能把你怎么样？”☆、【Len】你穿制服真好看（2）　　厉子霆一下子低笑出声，随着她粗鲁的动作将衬衫给脱了下来，随即不等她再有动作，就把她压回到桌子上，英俊的脸直逼到她眼前，嗓音低沉而喑哑，“你说我能把你怎么样？”　　不等她回答，厉子霆就含住了她的唇深吻下去。　　“嗯……”　　甘露不由得吟~哦一声，一双纤细的腿再一次不规矩地盘上他的腰际……　　手，抚摸过他坚实的背。　　厉子霆低沉地发出闷哼，再没有跟她多说废话，双手飞快地脱下她身上的职业装，唇舌纠缠着她，直吻得她双眼迷离，才放到她变得红肿的唇，沿着她的脖颈往下吻去……　　一点一点厮磨。　　留下一个又一个鲜艳的吻痕。　　甘露不确定这间心理治疗室的隔音效果好不好，也不敢叫得大声，只能努力憋着，厉子霆见状越发得寸进尺，长指贴着她的娇躯游走，肆意点火，反复纠缠……　　“厉子霆……嗯……”　　甘露不满地看着他，他伏在她的脖颈间深吻，随后一口咬住她的锁骨……　　甘露吃疼地喊出声，十指深深地埋入他的发间。　　他的热情比以往都来得更加强烈。　　大概是他去出任务两人分开了一段时间。　　想念，深入骨髓。　　在她再也承受不住他细致的温柔折磨时，厉子霆终于进入她的柔软……　　“呃……”　　甘露不由得喊出声来，很快就被厉子霆封住了声音。　　*************************　　小别胜新婚，两人都放肆着自己所有的思念与热情。　　缠绵过后，甘露被厉子霆折磨完全找不着北了，她被他抱到柔软的沙发上/　　厉子霆转眸望了一眼，黑眸里暗藏的情~欲让他格外性感。　　“你这里没有浴室。”　　厉子霆淡淡地说了一句。　　“谁会变~态到在心理治疗室装个浴室。”甘露靠在沙发上说道，双眼仍然迷离，脸红红的，跟苹果色一样。　　厉子霆低眸望了她一眼，眸色不禁一深，喉结上下滚动着。　　下一秒，厉子霆拿过自己的制服盖到她不着寸缕的娇躯上，俯下身子转过她的脸又深深地吻了下去。　　唇舌纠缠。　　刚刚褪下的激~情又涨上来。　　甘露双眼迷离地注视着他，一副任人宰割的柔弱模样，双唇染着一抹光泽。　　厉子霆在她的唇上狠狠地吻了吻，眉头蹙了蹙，无可奈何地道，“别这么看着我，我一会要开会。”　　“你要走了？”　　甘露顿时委屈了，撇着唇问道，眼睛里简直要挤出泪光出来。　　“开个会两个小时而已，我来接你下班。”厉子霆低沉地说道，一手在她的长发上抚摸着，眼里有着分明的心疼，低声道，“别这样。”　　“两个小时那么长啊？！”　　甘露更加委屈了，声音弱得不行。　　他出紧急任务的时候都关机，好不容易回来了，还要开什么破会议……　　见她这样，厉子霆低笑出声，“甘小露……”　　“别去开会了呗。”　　甘露小小声地说道，黏人地看着他，眼里的泪光在闪啊闪的。☆、【Len】你穿制服真好看（3）　　甘露小小声地说道，黏人地看着他，眼里的泪光在闪啊闪的。　　“……”　　她就这么期期艾艾地看着他，眼里就差写上“哀求”两个字了。　　厉子霆忽然很不忍心，还是道，“是个很重要的会议，我需要去汇报这次的任务情况。”　　说完，厉子霆站起来就朝桌子走去，套上长裤，展开白衬衫穿上，修长的手指扣着扣子……　　身后没有传来一点声音。　　沉默得厉害。　　她没再要他留下来。　　厉子霆不回头，也知道她现在一定窝在沙发里不开心极了。　　他一回来，没有第一时间去开会，直接通知上级自己需要做一下心理评估。　　他心理素质没那么差，只是……想为了第一眼见到她。　　早知道见了一面就不忍心走，他还不如先去开会。　　现在，让她失望了。　　厉子霆扣好袖扣，拿过蓝黑色的领带系好，调整到最正确的位置。　　身后，还是没有任何声音。　　整个心理治疗室，安静得跟没有人在一起。　　他甚至都听不到她的呼吸声。　　“……”　　厉子霆慢慢回过头，只见甘露窝在沙发里，正拿着手机对他拍摄。　　“又拍？”　　厉子霆敛了敛眉，连他背影都要拍？！　　“上次你离开前拍的视频我都看几百遍了，当然要拍点新的，不然我接下来两个小时怎么过？”甘露继续拍摄，满脸的委屈，声音弱弱的，一双眼睛浮动着悲伤……　　“……”　　闻言，厉子霆的胸口猛地一震。　　心，像被人抓一样疼了起来。　　她就是有这种本事，明明是个野女孩，却能让他无时无刻不在心疼。　　他还能怎么样。　　厉子霆大步走过去，一把夺了手机丢到一边，伸手连着制服把她抱进怀里，微凉的唇印在她的额上，妥协地道，“我不走了，甘小露。”　　“真的？！”　　甘露的眼睛顿时亮了起来，从他怀里挣扎着坐起来，神采飞扬，“不许反悔，反悔是王八蛋！”　　变脸速度之快令人乍舌。　　她脸上……哪还有半点委委屈屈的小媳妇模样？！　　“……”　　厉子霆坐在那里无语地看着她，背靠到沙发上，一双黑眸无可奈何地看着她，“甘小露，你就一招吃到死！”　　永远都是装可怜这一招。　　他明明知道她的这点小把戏，还是中招。　　“嘿嘿。”甘露从沙发上爬起来去穿衣服，笑得很是得瑟，“招不在新，管用就行！有句话怎么说来着，一招鲜，吃遍天！”　　这不，他就不去开会了嘛。　　多好。　　哈哈哈！　　厉子霆靠坐在沙发上，黑眸盯着她穿衣服，嗓音暗含了一抹喑哑暧昧，“既然我留下了，你还穿衣服？”　　“……”　　甘露穿上白大褂，回敬了他一个一本正经、良家妇女的眼神，“厉子霆，纵~欲是不好的，我们应该找点高淌的事情做。”　　“……”　　厉子霆顿时被噎了下，长指无力地抚额，“这些话不适合你甘小露来说。”　　哪一次他回来，她不是第一时间扑向他又啃又咬？！☆、【Len】你穿制服真好看（4）　　哪一次他回来，她不是第一时间扑向他又啃又咬？！　　跟他装纯情少女……是不是太晚了点？　　“别说得我好像个不正经的女人一样好不好。”甘露不满意了，整理着身上长长的白大褂，摆出一副专业形象，“看看，白衣天使。”　　厉子霆坐在那里，姿态恣意而优雅，闻言，黑眸上上下下地扫了她一眼，声音凉凉地道，“你最多是个白衣妖精。”　　还是修炼不到家的那种……　　只有野，没有仙气。　　“……”　　甘露更加不乐意了，生气地直扑到他身上，横眉竖眼的，“我是白衣妖精，那你是什么？妖精老公？”　　“抓妖精的修道士。”厉子霆回答得理所当然。　　“……”　　甘露囧了，“那刚刚抱我的是谁？！”　　修道士不都是清心寡欲的么？！　　他哪里清心寡欲？哪里！　　“收服妖精难免会有肢体触碰。”厉子霆脸不红气不喘地说道，一张英俊的脸坦然得不可思议……　　“……”　　那仅仅是肢体触碰吗？！　　甘露彻底败走，瞪着他半天说不出话来，半天憋出一句，“可我觉得你就是一个千年老妖精！”　　“……”　　这回，轮到厉子霆无语了。　　**********************************************　　两人在沙发里腻歪了很久，就妖精与修道士是何种禁断关系展开专业的讨论……　　“叩叩——”　　门被敲了两下，甘露连忙在厉子霆的腿上下来，急急忙忙地跑过去把地上的资料全捡起来，然后拉过一张椅子，一本正经地坐到厉子霆的对面。　　厉子霆的眼里划过一抹笑，随后淡漠地扬声开口，“进来。”　　一个小警员应声推开门，就看到厉子霆和甘露专业地面对面坐着，两人都看向自己……　　气氛严谨。　　除了桌子底下乱七八糟的一堆狼籍，仿佛跟打过架一样。　　小警员聪明地什么都没问，只是朝着厉子霆敬了个礼，“厉警督，总部已经等你了。”　　“……”　　甘露看向厉子霆，目光又期期艾艾的，就差哀求他了。　　厉子霆看了她一眼，转眸看向那个小警员，沉凝了片刻，黑眸没什么感情，淡漠地道，“医生说我的情况很严重，我需要一些心理辅导。”　　“很严重？！”　　小警员一下子就卸了专业精神，震惊而八卦地问道，“可我听人说，厉警督你击毙那三个毒犯的时候很淡定啊！”　　“……”　　甘露默，正要替厉子霆圆谎，就看到厉子霆冷冷地道，“你会比一个专业的医生更清楚我的情况么？”　　冷冷的语调有些高高在上。　　“不是！”　　小警员惊了下，连忙站直身体，一脸凝重地看向甘露，郑重其事地道，“我马上出去。甘医生，请你一定要好好辅导厉警督，拜托你了！”　　说完，小警员立刻退了出去。　　“……”　　甘露囧了，默默地想，她不专业来着……　　从厉子霆进来这个心理治疗室开始，她就没问过他任何专业的问题。☆、【Len】你穿制服真好看（5）　　从厉子霆进来这个心理治疗室开始，她就没问过他任何专业的问题。　　“那个……你什么时候升警督了？”甘露坐在一旁诧异地问道，上次回来不是才升的警司么？　　“这次抓的是一个国际毒枭，立功就升了。”　　厉子霆淡淡地道，仿佛在说天气一样无关紧要。　　但升级对警~察来说是非常重要的事了，甘露压根没想到他这么快又会升。　　放下资料，甘露拿起放到一旁的制服，翻到肩处，数着上面的杠，一条杠、两条杠……一颗星、两颗星……　　拜厉子霆所赐，甘露对警~察的调级升级也有一定了解。　　这么一看，甘露整个人就震惊了，“妈呀，你这是升了几级？！”　　“三级。”　　“你连升三级？！”甘露震惊得不行了，他这哪是什么升级，简直跟做了直升火箭一样，“你得多遭人羡慕嫉妒恨啊。”　　她记得，他们总部有几个五十多岁的人还混着三级小警司的职位，更别提那些从没升过级的警员……　　他二十五岁还不到呢……就这么个升法，太夸张了。　　“……”　　看着甘露感慨的模样，厉子霆淡淡地勾了勾唇。　　警督。　　不是他的最终目标。　　“对了，你刚升警督，就让总部的那些人等你开会，你还不去，会不会被人说你摆谱？！”意识到这一点，甘露顿时紧张起来，“那你赶紧去开会吧。”　　她可不想做个拖后腿防碍他仕途的人。　　“他们不会。”　　“怎么不会了，警督又不是官最大的……你会被人背后说闲话的。”　　甘露的话还没说完，就听着手机铃声响起，是厉子霆的手机铃声。　　厉子霆接起电话，淡淡地开口，“王处长。”　　甘露一怔，连忙走过去坐到他的腿上，竖起耳朵窃听。　　厉子霆自然地搂过她的身体，将手机开了扩音，让她能听得清楚中，没有任何要防着她的意思。　　甘露就听到一个苍老而献媚的声音从手机里传来，“厉警督啊，我刚刚收到消息，说这次的枪战对你心理影响很大，你一定要好好休息，不急着回来工作。”　　“……”　　甘露正算着处长和警督哪个官大，要怎么算……　　厉子霆对着手机敷衍了两句，紧接着又是一堆大大小小的官员打过来问候厉子霆。　　好像厉子霆病入膏肓了一样。　　最大的是一个总警监，越了N个级亲自问候，“子霆啊，我已经吩咐下去了，让他们找另外的人做报告，你就给我放长假休息！马上休息！出去旅旅游什么的……”　　“……”　　甘露坐在厉子霆的腿上看他接了一通又一通的电话，厉子霆的脸色却发现沉下来。　　“他们好像都很欣赏你啊，真的不会说你半句不是。”甘露说道。　　“因为我背后是厉家。”厉子霆淡漠地说了一句，把手机直接关了机，丢到一旁，脸色很沉。　　“……”　　甘露看他这样，忽然不知道该说什么。　　他是厉家的儿子，这一点，是改不了的事实。☆、【Len】我不想做个二世祖（6）　　他是厉家的儿子，这一点，是改不了的事实。　　政、商、黑道没有人会不卖厉家的面子，会不卖他爸爸厉爵风的面子……这一点，也是改变不了的事实。　　“甘小露，我升这么快，是不是因为厉家？”厉子霆忽然盯着她问道。　　他的话没别的意思，只是想看在她眼里，会认为他是一个什么样的人。　　听到他的问题，甘露怔了怔，迟疑半晌才问道，“厉子霆……”　　“嗯？”　　“你不想让别人用厉家儿子的目光看你，所以你一直都主动去出任务对不对？”甘露低声问道。　　厉子霆的目光沉了沉，“连你都看得出来？”　　“我又不是傻瓜。”甘露抿了抿唇，坐在他的腿上注视着他，“你这样拼命就是为了打破别人对你的观念吗？”　　“是。”厉子霆坦承，没有任何的隐瞒。　　“可你这样会很累的……”甘露咬了咬唇，“你已经立很多功，足够了……”　　他还这么年纪，就已经升到警督。　　她相信，这里没有厉家的因素，因为他都是靠立功升上去的，不是凭白无故。　　“足够就不会有这么多电话了。”　　厉子霆自嘲地冷笑一声，双手环抱着她，缓缓低下头靠到她的肩上，低声问道，“甘小露，我不想做个二世祖。”　　“你本来就不是。”　　甘露看着这样的厉子霆，说不出的难受。　　其实他本来可以的。　　像他从小到大那样，没人知道他是厉家的儿子，他学业好、奖杯奖状多不胜数都是自己的……　　就是因为几年前爆料的事，厉子霆为她而挺身站了出来。　　从此，他的身份就彻底爆光了。　　他长了一张只要见过就能让人不忘的脸，他摆脱不掉厉家儿子的身份。　　甚至连比他级别高的警官都向他巴结、献媚。　　这对厉子霆来说，是一种煎熬，而不是享受。　　“可我不管做什么，在别人眼中，我都只是一个靠父荫的人，没有自己的能力。”厉子霆淡淡地说道，声音有些浅浅的悲伤。　　从小，他就有了计划。　　他一次一次证明自己……　　可当他的身份曝光后，又有多少人肯相信他是靠自己的。　　“那些不了解你的人，又何必去管他们。”甘露轻声说道，伸手抚摸上他棱角分明的脸庞，他的脸凉凉的，“说真的厉子霆，你的理想为什么会是警~察？我记得，当初你还想做医生。”　　厉子霆闭了眼睛，长睫微动，缓缓转动着脸，唇划过她温热的手心。　　“做什么不重要，我只是不想经商。”　　厉子霆直接地说道。　　“为什么？”　　“他已经很强了。”厉子霆闭着眼淡淡地道，“我超过他，是靠他打好的基础；我超不过他，就是靠他基础都成不了材的废物。”　　“他？”甘露不解地看向厉子霆的长睫。　　“厉爵风。”厉子霆直呼自己父亲的名字。　　“……”闻言，甘露沉默了，静静地看着厉子霆靠在自己的肩上，仿佛疲累一般，安静地枕着她的肩假寐。☆、【Len】我不想做个二世祖（7）　　“……”闻言，甘露沉默了，静静地看着厉子霆靠在自己的肩上，仿佛疲累一般，安静地枕着她的肩假寐。　　指尖，扫过他俊挺的鼻梁。　　甘露心疼他，也许对很多废材来说，能靠到父荫是件幸事，一步登天，能少奋斗几十年……　　可用在厉子霆身上，就变了一种味道。　　那些所谓的父荫都成了他的绊脚石，当一个人不管怎么做都被认定不是真本事的时候，那种被否定的感觉……甘露可以想象。　　“甘小露，我累了。”　　厉子霆忽然说道。　　声音淡淡的，听不出喜怒，一如平常。　　但她能感觉得出来，刚刚那些献媚的电话打来后，他的心情就沉到了深渊。　　甘露立刻从他腿上下来，坐到沙发上，拉着他躺到自己的腿上休息。　　厉子霆侧躺着，英俊的脸枕在她的腿上，一双黑眸静静地凝视着被甘露放在一旁的警~察制服。　　制服肩膀上的两杠两星，银得明亮。　　被人说得多了，连他自己都开始怀疑，究竟要到什么样的职位，别人才会认定厉子霆，而不是一个……厉爵风的儿子。　　“我有一次听到你爸爸和你妈妈说，你是经商的材料跑去救国救民了。”甘露低头看着厉子霆的侧脸，出声说道。　　“……”　　闻言，厉子霆的黑眸怔了下。　　“小艾阿姨还说，你天资聪颖，如果被你管理集团，一定比叔叔做得好。”甘露想到那一天的事不禁低低地笑出声。　　“笑什么？”　　厉子霆反问。　　“那天，叔叔听到小艾阿姨这么说都气疯了，一直质问小艾阿姨，说在她眼里，是不是儿子比老公强。”甘露笑着说道。　　“……”　　闻言，厉子霆无语，随即嘲讽地道，“他幼稚地不像个几十岁的男人，是么？”　　“我觉得叔叔挺好的。”　　甘露不由得为厉爵风说话。　　其实厉家算得上是蛮和谐的一个家。　　厉爵风虽然成熟，作风冷酷无情，但对家人，并不会怎么样；　　反而是厉子霆，他像是这个家庭里活得最累的人，让人忍不住心疼。　　“……”　　厉子霆沉默。　　甘露还想说些什么，低头看去，厉子霆已经躺在她的腿上睡着了，眉头仍然紧蹙着。　　睡觉也皱眉。　　甘露伸手抚平他蹙起的眉，眼睛渐渐弯了起来。　　她一点都不怀疑，厉子霆会有让所有人相信他能力的一天。　　只是那样一天……需要他花太多心血、精力。　　要是他骨子里不是这么傲，大概……就不会这么累了。　　*************************　　厉子霆这一觉睡得很长，长得甘露也跟着睡了。　　梦里，甘露梦到自己毕业论文要写整整一百万字，怎么写都写不完，朱教授不让她毕业，厉子霆不跟她结婚……　　她就急了。　　一急……她就把整个K大都炸了，死一票的人。　　结果，厉子霆亲自逮捕她，她就看着他面无表情的脸哭惨了……　　囧囧有神的一个梦。　　甘露陷在梦里，傻傻地看着厉子霆把她推进监狱，一个劲地哭，哭得没招没招的……☆、【Len】我不想做个二世祖（8）　　甘露陷在梦里，傻傻地看着厉子霆把她推进监狱，一个劲地哭，哭得没招没招的……　　“甘小露，醒醒。”　　甘露被厉子霆摇醒，厉子霆已经没有躺在她的腿上，而是坐在她身旁，黑眸紧紧地锁着她的脸，蹙眉问道，“梦见什么了哭成这样？”　　甘露伸手摸了摸脸，果然一脸的泪水。　　看着眼前厉子霆担忧的黑眸，甘露又清晰地想起梦里他那双冷冰冰的眼睛，反差大得让她有些恍惚。　　“我……”甘露顿了下，抹了抹眼泪问道，“厉子霆，要是我以后做错了什么事，你会不会抓我？”　　“做错什么？”厉子霆从茶几上移过纸巾筒，修长的手指抽了两张纸巾。　　简单的动作让他做得无比优雅。　　“杀人？放火？吸毒？”甘露试探地问道。　　厉子霆的神情一直淡淡的，听到最后两个字，眉头蹙了起来，“吸毒不行，其它……”　　“其它怎样？！”　　“杀人放火我去就行了，你只要告诉我想杀谁。”厉子霆淡淡地道，拿着纸巾擦拭她脸上的泪水，淡定而从容地道，“我枪法比你准，放火我也比你知道泼什么油能燃最大的火。”　　“……”　　甘露汗了。　　好一个维护正义的厉警督。　　居然要帮她去杀人放火，果然梦是梦，现实是现实啊。　　厉子霆替她擦着眼泪，“晚上回去做饭给我吃。”　　“嗯嗯。”甘露点头，想到梦里的场景忍不住问道，“厉子霆，我们什么时候结婚呐？！”　　“等你毕业。”　　“我今年要是毕不了业呢？”　　“明年结婚。”　　“今年结嘛……”甘露立刻扑到他怀里，哀求道，“今年结今年结，就算我毕不了业我们也今年结好不好？”　　“……”厉子霆沉默地看着她，“怎么了？”　　怎么突然又纠结起结婚的事来。　　“我刚刚梦到我毕业论文没写好，毕不了业，你还死活不肯跟我结婚。”甘露气恼地道。　　“所以你就哭了？”厉子霆终于清楚了她哭的过程……　　“能不哭嘛……”　　“……”　　厉子霆无奈地盯着她，胸口莫名地悸动了下，在她眼里，不能结婚远比毕不了业可怕。　　“厉子霆，结婚吧结婚吧结婚吧……”甘露没脸没皮地说道。　　“……”　　看了一眼时间，厉子霆出声道，“可以走了，我们回家。”　　“……”　　甘露不甘心地跟着站起来，看到一堆的资料才后知后觉地道，“等一下，我还要给你做心理评估。”　　差点把真正的重点给忘了。　　“……”　　厉子霆只好又坐回去，这不是他第一次接受心理评估，流程他已经清楚，于是直接开口叙述事情，“那天我们追捕三个毒犯，其中一个是首脑，行为很残暴，他们抓了人质，狙击手因为视线问题不能瞄准，毒犯不提要求，一直在折磨人质。”　　甘露连忙拿起纸笔开始记录，用心地聆听着。　　这半年里，她也为几个警~察做过心理评估，但为厉子霆……却是第一次。☆、【Len】会打牌么？（1）　　这半年里，她也为几个警~察做过心理评估，但为厉子霆……却是第一次。　　“所以我冲了进去，连续击毙三个毒犯。”厉子霆简而化之地说道。　　“……”　　甘露听得有点郁闷，“就这样？”　　“就这样。”厉子霆淡淡地颌首，表情就跟在喝杯水一样平常，黑眸淡然地看着她，仿佛在问，还想要怎样？　　“……”　　甘露做记录的笔，“厉子霆，你刚刚和你的警员说你的心理状况很严重，可你现在……”　　是不是平静得太过份了嘿！　　就他这样谁相信他会因为开枪杀了三个毒犯而心理出了问题？！　　她评估报告很难写的呐！　　闻言，厉子霆一脸了然，“说我当时犹豫的心情是不是？”　　“对对对！”甘露爱死了厉子霆一点就透的聪明劲，“就算你当时再淡定，也得说点不淡定的来。”　　这样她才能写报告。　　甘露重新握起笔准备写，却只听到一片沉默。　　良久的沉默。　　甘露诧异地抬眸，只见厉子霆从容地坐在那里，一双黑眸定定地注视着她，不知道在想什么。　　见她看过来，厉子霆才开口，“当时，如果我不能在最快的时间射杀三个毒犯，人质就会死。”　　甘露安静地看向他，几乎可以想象他当时的压力，循例问道，“那你为什么还决定冲进去？你是自信自己的枪法吗？”　　这一点，她都可以替他解答了。　　他的枪法练得越来越好，他可以拿双枪，枪枪中红心。　　甘露在笔记上纪录着，几秒钟的安静后，她听到厉子霆低沉的嗓音响起，“不是。”　　听到意外之外的回答，甘露有些愕然，再一次抬头看向他。　　四目相接。　　厉子霆盯着她的眸，嘴唇微掀，一个字一个字缓缓说出口，“我有过这样一次经历，拖延政策只是带来更坏的局面，所以，从此以后，我不会和任何人妥协。”　　“……”　　甘露怔住了，呆呆地看着他。　　他的那一次经历……是订婚那个晚上的事吗？　　“与其把人质的性命交在敌人手中，等待敌人的施舍，不如掌握在自己手里。”厉子霆说得很是缓慢，黑眸一直深深地盯着她的脸。　　那一天，她中了一枪。　　后来，她一度陷入深度昏迷，意识全不清楚。　　他不明白，她当时是怎么挺着一直等到他从别墅上下来的……　　如果时间可以倒流，他会在甘甜拔出匕首的那一瞬间就拔枪击毙她……　　这样，就没有任何的意外。　　他最大的错误就是让意外发生。　　甘露错愕地看着他，鼻子忽然泛酸，“厉子霆，那件事过去很久了。”　　她没想到，他一直记着这件事。　　导致他行事手法都变了。　　她记得，他吃过的唯一一次口头警告，就是他完全不和绑架者谈条件，上去直接射伤了对方……　　原来，就是这个原因。　　“我知道。”厉子霆敛下长睫，眼底划过一抹难以言喻的情绪。　　事情过去很久了，但她身上的疤痕不会就此消失……第446卷 第3566节:【Len】会打牌么？（2）    事情过去很久了，但她身上的疤痕不会就此消失……    甘露放下手中的资料，走到他面前，弯下腰，头靠到他的额头上，“别这样……”    他这样子为一个过去的心结放不下，她看着也难受……    那天的事，打击到的不止是甘甜，还有厉子霆，相反她和哥哥……却一直活得没心没肺的。    “……”    两人靠得很近，他能清晰地感觉到她的呼吸，闻到她身上熟悉的味道。    良久，厉子霆开口，“甘医生，你问完了么？可以回家了么？”    “……”    甘露默，他这气氛调节也转折得太快了。    不想让他继续想着这件事，甘露也不再提，转身拿起一旁的资料，“那我先给你循例做个测验吧。”    “那些心理测验我能背出标准答案。”    厉子霆不屑地说道，从沙发上站起来，拉过她的手，“你就按怎么严重怎么写行了。”    “会不会影响你前途？！”    甘露担忧地问道。    “两个选择，一、为我前途，二、我不能放长假。”厉子霆慢条斯理地说道。    闻言，甘露想都不想地就砸了手中的资料，抱着他的胳膊往外拖，“走走走，我回家做好吃的给你吃！”    “……你还真不关心我的前途。”    “我关心你的胃，是不是饿了？！是不是饿了？！”    “是。”    “你看，我这老婆多关心你。”    “老婆？”    “是啊是啊，老公，我们结婚吧结婚吧结婚吧。”    “你毕业了？”    “……我毕业论文还没写完。”    “……”    门一推开，十来个小警员就看着他们的厉警督正被甘医生搂着往外走，嘴里不断讨论着什么结婚的话题……    一向不苟言笑的厉子霆竟然唇边勾着一抹笑容。    小警员们面面相觑，眼里全都表达着一个意思：这女医生好手段啊，只不过做个心理评估就能把厉警督拿下，还谈婚论嫁了。    只有一个小警员在那翻白眼，“你们这群不看娱乐八卦的货，那是厉警督的未婚妻，订好几年了！”    “哦……”    众人恍然大悟，然后立刻跟了上去。    *************************    医院外，一部崭新的红色跑车停在那里。    厉子霆替她拉开车门，甘露笑了笑，“你又换车？！”    厉子霆好像执着于换车，换的品牌一个比一个名贵。    “给你买的。”厉子霆关上车门，从另一边上车坐上驾驶座。    “给我买的？！”甘露诧异地睁大了眼，她还没学驾照来着……    “嗯。”厉子霆倾过身子替她系好安全带，黑眸直视进她的眼底，“我说过，我要凭自己的能力给你一切。”    “……”甘露怔了下，“我也不急需车啊，我都没有驾照。”    “毕了业就去学。”厉子霆直接说道。    “哦……”    甘露乖乖臣服，厉子霆非常要强，自从订婚以后，他就没再花厉家一分钱。    他们和甘泉三个人的开销，全是靠厉子霆以往玩过投资的钱，一直在坐吃山空。第446卷 第3567节:【Len】会打牌么？（3）    他们和甘泉三个人的开销，全是靠厉子霆以往玩过投资的钱，一直在坐吃山空。使用若看小说阅读器看千万本小说，完全无广告！    直到他快速毕业，连连在警界立功，情况才好了一些。    这几年，厉子霆念的是警校，在C市，甘露却在K大读医……    两人一直是聚少离多，她这半年也是得到学校特赦才能一直留在C市任职。    今年，厉子霆才用自己的钱买了一套房子，一套很私人的别墅，在C市环境很好的一个地方。    他们就一直这样搬出来住，过属于自己的生活。    甘露觉得他们并没有生活在厉家的光环下，可厉子霆明显不这样认为……    “这次立功的奖金。”    开车前，厉子霆递给她一张红色的卡，淡淡地说道，“老密码。”    她的生日呗。    甘露接过崭新的卡，这些年，厉子霆坚持一条理论——    她自己的钱存着，他的钱她花着。    他的工资卡都是直接在她手里的。    换个女人，一定乐开了花，但甘露心疼他的拼命。    她想很少有警~察像他赚那么多的。    因为他一直在立功，拼了命一样。    她男人就是一个不喜欢走平坦大道，而去走荆棘的人……哪怕伤痕累累也一定要走到最后。    这些钱拿在手里，很沉。    甘露默默地收起卡，忽然像是想到什么似的错愕地问道，“那你哪来的钱买车？！”    “我重新开始投资了。”    厉子霆启动车子，跑车往前行驶。    “赚了多少？！”甘露立刻眼睛星星亮地看向他。    她一向都不怀疑厉子霆投资的目光，他极少有失误的时候。    “去看你的账户，我是用你名义投资的。”厉子霆开着车，淡淡地说了句。    “……”    甘露默，立刻拿出手机按下一连串的数字，然后就听着银行那个普通话标准的女声僵硬地念出她账户的余额……    个、十、百、千、万、十万、百万……    妈吖。    八位数。    一不留神，她的账户都破八位数了。    她就是小富婆一个啊！    甘露拿下手机，看着驾驶座上面无表情的男人，不由得感慨道，“叔叔真没说错，你就是经商的材料跑去救国救民了！”    他立功那么多次的奖金都没这么多……    不经商真的太可惜了。    他一定能成就一个属于自己的商业帝国。    “……”    厉子霆转眸淡淡地扫了她一眼，“我们需要换一套房。”    “我们才刚买房。”甘露汗颜了。    “太小了。”厉子霆淡漠地道，“做婚房不行。”    如果不自己投资，他一辈子都买不起一套像样的婚房给她。    “婚房？！”    一听到这两个字，甘露就激动了，顿时什么也想不到了，“你要跟我结婚是不是？！是不是？！是不是？！”    “等你毕业。”    “……”    为毛她现在一听到毕业两个字就烦燥……    ***********************************    回到环境清幽的法式别墅，两个照顾甘泉的女佣走出来，笑容满面地道，“厉少爷回来啦，这次会多呆些时间吧。”第446卷 第3568节:【Len】会打牌么？（3）    回到环境清幽的法式别墅，两个照顾甘泉的女佣走出来，笑容满面地道，“厉少爷回来啦，这次会多呆些时间吧。”    “是，他这次放长假。”    甘露立刻抢在厉子霆前面回答，开心地说道，然后转头抱住他的手臂问道，“厉子霆，你好不容易放个长假，我们结婚吧。”    “……”    厉子霆低眸看向她，有些无奈。    什么时候“结婚”两个字成了她的口头禅？！    “厉哥哥！”    一听到甘露的声音，坐在客厅里看动画片吃西瓜的甘泉立刻喜出望外地迎了出来，直扑开厉子霆面前，开心地傻笑，“厉、厉哥哥你回来就、就好了……小露天、天看有警~察死掉的新闻。”    “……”    厉子霆的胸口一震。    “呸呸呸，哥你少乱说了，看你的动画片去。”甘露嫌弃地直赶他，转眸小心翼翼地看了厉子霆一眼。    果然，这个心思敏感的男人脸色已经沉了下来。    “我去做饭哈……”    甘露连忙跑去厨房忙碌，女佣已经买好了菜，她直接做就行了。    甘露熟练地将菜切开，余光中一个修长的身影靠到厨房门口。    该来的还是要来。    讨厌的哥哥，就会乱说话。    没事说她天天看警~察殉职的新闻……    甘露装作没看到一样继续切菜。    心，不由得忐忑起来。    “甘小露，你是不是很不喜欢我当警~察？”    厉子霆低沉的嗓音安静的厨房里响了起来。    他靠在门边，身影是笔直的，双手随意地插~在裤袋中，一双黑眸紧紧地盯着正在做菜的甘露。    “……”    甘露切菜的动作顿了顿，用力地咬了咬唇，抬起脸时一片云淡风轻的笑容，“怎么可能呢，你现在可是当上警督了，我未婚夫是警督，说出去不知道有多风光！我们医院有个小护士的老公，混几年还只是警员……”    “可是你不喜欢。”    不等她说完，厉子霆便打断了她的话，声音冷冷的，一双黑眸直视着她的脸，眼里透着一股了然，看破她所有隐藏的心思。    “没有，真没有……”甘露满脸不在意地道，“你做什么我都喜欢！真的！”    “你有没有在我离开后哭过？”    厉子霆紧迫地盯着她的眼睛问道，黑眸里的深邃几乎覆灭她的一切。    “哈，哈哈。”    甘露挥了挥手中的菜刀，笑得很夸张，“那更不可能了好不好！我没事哭什么啊！”    就那么几次……    对，就几次而已。    厉子霆深深地看着她，不知道在想着什么，很久才淡淡地道，“我知道了。”    “……”    说完，厉子霆转身离去。    甘露站在原地，错愕地看着他的背影。    被看穿了么？    她不是不喜欢警~察这份职业，只是不喜欢他去做……    很危险。    她会怕。    可他想做什么，她都愿意让他毫无顾虑地去做，她不想自己的心情影响他，更不愿意成为拖绊他的绊脚石……    只要他开心，她就开心了。    他要证明自己，她就让他去证明自己……第447卷 第3569节:【Len】会打牌么？（5）    他要证明自己，她就让他去证明自己……    甘露看着他的背影逐渐远去，握着菜刀站在那里张口想说什么，“厉子霆……”    话落，厉子霆猛地折而复返，转身就朝她走过来，一把将她抱进怀里，低头封住了她的唇……    “唔……”    面对这个突如其来的吻，甘露错愕极了。    一把菜刀贴在两人中间，冷冰冰地贴在衣服上……    厉子霆吻得很用力，像是在发泄着什么，没有缠绵，只是紧紧地贴着她的唇……    甘露不明所已，只能任由他亲吻着，手里握着菜刀也不敢拥抱他。    好奇怪的一个吻。    甘露看着他近在眼前的长睫毛，默默地想把菜刀从两人之间小心翼翼地取出来……    刚取到一半，厉子霆就放开了她，一言不发地离开厨房。    留下甘露一个人站在原地，拿着把菜刀郁闷极了。    “……”    他什么意思？    是不是被甘泉说的话影响得不好受了？！    哎哟，这个讨厌的哥哥，让他别乱说话的……    厉子霆太敏感了，她为了装不担心装得多累，一下子全给她揭破了！    *************************    后来的时间，厉子霆的神情一直是淡淡的，看不出喜怒，也没有什么表情，只是坐在那里陪着甘泉看电视。    不管甘泉和他说什么，厉子霆都没有理睬。    吃饭的时候，厉子霆仍然给她夹菜，没什么话，气氛安静得有些诡异。    这样的气氛一直维持到甘露趴在床~上对着电脑打毕业论文，厉子霆坐到一旁看着她，拿着她手边的一堆参考资料翻看着。    两人之间一直没有什么交流。    厉子霆沉默着没有说话，甘露更是不敢说什么……    打论文都没了心情。    甘露无声地叹了口气，她真心想做个他背后的女人，不给他任何压力的。    但现在，估计他压力山大了。    “给我一点时间。”    厉子霆坐在床边，忽然低声说道。    “啊？”    甘露愣了下，被他这么没头没尾的一句话弄得一头雾水。    什么叫给一点时间？！    厉子霆居高临下地凝视着她，一双漆黑的眸里有很多她看不懂的神色……    甘露怔怔地看着他，正想问就听到一旁的手机响了起来。    甘露拿过手机，是厉子霆的二伯厉爵斯打来的……    “喂，叔叔。”甘露接通电话，礼貌地问候。    “小甘露，Len回来了？！”厉爵斯成熟的声音显着几分玩世不恭，对她的称呼一直是小甘露小甘露的。    “呃……是啊。”    甘露转眸看向床边的厉子霆，默默地把手机开了扩音。    厉子霆低下眸来，就听着厉爵斯在里边狂笑起来，“哈哈哈哈，我就说吧，你们儿子是典型的有老婆就没父母的人！他回来直接回家抱老婆了，都没理你们，所以说，养女儿比养儿子好！给钱给钱！”    很明显，顾小艾和厉爵风也在他身边。    而且……还在打赌。    “……”    厉子霆的一张脸冷下来。    甘露无语了，这个二伯……是存心挑拨他们家的关系吗？！第447卷 第3570节:【Len】会打牌么？（6）    甘露无语了，这个二伯……是存心挑拨他们家的关系吗？！    捂上手机，甘露趴在床~上转过头，小声地问厉子霆，“你今天回来没给小艾阿姨打电话吗？”    “……”    厉子霆沉默了半晌，而后淡淡地颌首。    “……”    甘露汗了，得，这不孝儿子的罪名是坐实了。    只听到厉爵斯笑得很是张狂，“小甘露，把你男人赶紧带过来，我今天赢了钱，心情好，请你们吃糖！”    “……”    甘露恨不得往脑门贴上三根黑线。    啊喂，他们的确是小辈，但还没小到用糖来哄骗的年纪……    甘露又转头看厉子霆，厉子霆浅浅地点了点头，甘露才对着手机道，“知道了，叔叔，我们马上过来。”    “小甘露，你嘴巴可比Len甜多了！快来快来！”    厉爵斯赢了钱显然神清气爽，说话音调拔得很高，说完便挂了电话。    *************************    让佣人和甘泉留在家里，厉子霆开车载着甘露去往厉家聚集的会所。    甘露望着倒退的路灯，不禁道，“厉子霆，你刚回来累不累？”    “我忘记给他们打电话，是我做错。”    厉子霆淡漠地说道，修长的双手握在方向盘上，沉稳地开着车，鼻梁上架着一副金丝边框眼镜，显得书卷气不少。    甘露看着他，仿佛又看到那个在校园里的厉子霆，捧着书，神色淡淡地走在校园里每一个角落……    一晃，他们都在谈婚论嫁了。    现在想起来，甘露很想念在高中的时光，当然，假如没有甘甜的反复牵绊，他们那时的时光一定更加美好。    “你会忘记？！你可是有恋母情节的人！”很久，甘露才不相信地说道。    厉子霆对顾小艾很好，几乎是言听计从。    “……”    厉子霆没有说话，继续平稳地开着车，一双黑眸却慢慢敛下某些情绪。    窗外的灯光晃过，映在车窗上忽明忽暗，掠过他精致的五官。    甘露凝视着他，忽然像是明白了什么，有些小声地说道，“你别在意我哥哥说的话。”    因为甘泉说了那样的话，让他敏感了。    所以，他连给妈妈打电话都忘记。    “我没有。”    厉子霆声音淡然，听不出什么情绪。    “可你不开心。”她有眼睛，她看得出来，她一定因为甘泉说的话有压力了……    “我没有。”    “你有。”    “没有。”    “你有！你就是不开心了！”    “甘小露，我没有。”    “那没有的话我们就结婚吧！”    “……”    厉子霆猛地刹住车，转眸看向她的脸，眼底有着无可奈何，唇微启，一个字一个字郑重其事地道，“甘小露，不要把男人该说的话都说了。”    这样，他会很挫败。    “我没有……”甘露的声音小得都听不到了。    “戒指是你催我买的，连结婚你也主动催我结。”厉子霆伸长手臂膀，一只手扣住她的后脑，迫使她靠近自己，低声反问道，“那我做什么？”    “那你不做……不就是我做了。”甘露嗫呶着说道。第447卷 第3571节:【Len】会打牌么？（7）    “那你不做……不就是我做了。使用若看小说阅读器看千万本小说，完全无广告！”甘露嗫呶着说道。    “我想做，但你一直急着想嫁给我。”厉子霆凝视着她说道，漆黑的瞳仁很深很深。    “那你做啊，你就只说了一句毕业结婚么……”    她连做梦都梦到自己毕不了业。    甘露垂下了眼睛，有些小气恼，“那万一我毕不了业呢，又等一年，你又不……”    一个浅绿色的小盒子突然出现在她眼底。    甘露呆了下，声音戛然而止，只是看着那个盒子静静地躺在他的掌心里。    盒子小巧而精致。    戒指盒的大小。    甘露愣了愣，然后就激动得心口都颤动了。    他、他、他终于要跟她求婚了吗？！    矜持、矜持、再矜持。    怎么办，她淡定不了。    “甘小露……”    厉子霆看着她摒住呼吸的样子，眼里多了一抹笑意，在她面前慢条斯理地打开盒子。    “……”    甘露的整个心都提了起来。    浅绿的盒子被打开，里边躺的不是戒指，而是……一枚银色的子弹。    擦得发亮的子弹。    “砰——”    甘露听到了自己的心从一万尺的高空猛然急速坠落的声响。    响得都痛了。    甘露差点就闹了，气愤地瞪着那枚子弹，他还是没打算跟她求婚啊……子弹装什么戒指盒！    “不是戒指失望了？”    厉子霆对她任何的细微表情都了然，嗓音变得喑哑，黑眸更加深沉地看着她。    甘露用力地扯了扯自己的脸，硬是扯出一抹僵硬的笑容，声音干干地道，“没有。好喜欢、好喜欢……”    “……”    厉子霆看着她的举动，眼里的深情瞬间……裂了。    他到底爱上一个什么样的丫头。    “给我吧。”甘露伸手，心情很低落，子弹就子弹吧，好歹也是样礼物……总比什么都没有好。    厉子霆没有把盒子给她，转头凝望向前面的夜景，长指转动着手上的盒子，“我们订婚的那个晚上，我带了枪过去，可一颗子弹都没有射发。”    “……”    甘露情绪相当低落地听他又提起那晚的事。    “这枚子弹就是那把枪里的。”厉子霆继续说道。    “……”    甘露玩着手指，听着听着忽然听出不一样的味道，她抬起头睨向厉子霆的侧脸。    厉子霆低眸，看着盒子里的银色子弹，沉默了须臾，嗓音低沉地道，“我把子弹全部保留了下来，它告诉我曾经犯过一个错，让你受了伤。”    “……”    甘露诧异地看着他的脸，他把子弹留到今天？！    “我听人说，对我们这群人来说，子弹就是生命，不能少一颗。”    厉子霆缓缓转过脸，迎上她诧异的目光，一字一字道，“所以我用子弹代替戒指向你求婚。”    “……”    甘露震惊地睁大了眼。    真的是求婚……    真的求婚了？！    “甘小露，以后的日子里，我会用生命捍卫你的安全。”厉子霆摊开自己的手掌，子弹银得发亮、耀眼，他的眸深情得认真，缓缓说出那最重要的三个字，“嫁给我。”第447卷 第3572节:【Len】会打牌么？（8）    “甘小露，以后的日子里，我会用生命捍卫你的安全。使用若看小说阅读器看千万本小说，完全无广告！”厉子霆摊开自己的手掌，子弹银得发亮、耀眼，他的眸深情得认真，缓缓说出那最重要的三个字，“嫁给我。”    “……”    听到想了几百回的三个字，甘露不像自己想象中的那么激动高兴，反而傻了。    心脏都仿佛停止跳动一般。    呆呆地不知道言语。    甘露呆滞地看看他的脸，又看向他手中的银色子弹，呼吸彻底摒住了。    他真的求婚了……    她要说什么来着？！电视里是怎么演来着的？！什么样一个套路来着？！    他说嫁给我以后，她要说什么说什么……    完了，她不记得应该要说什么了。    “甘小露？”    厉子霆坐在驾驶座上，看着她比他还紧张的样子不由得蹙了蹙眉。    “我愿意！我愿意嫁给你！”    甘露忽然大声喊出来，为自己在最后的关键时刻想到该说的话而雀跃不已。    妈吖，还好想起来了。    脑子差点短路。    “……”    厉子霆的耳朵一阵耳鸣。    甘露咬了咬唇，脸上有着属于年轻女孩的羞怯，更多的却是狂喜，一双眼睛发亮地看着他，努力冷静地又说了一遍，“厉子霆，我愿意嫁给你。”    她愿意。    只要能和他在一起，她什么都愿意。    厉子霆笑了起来，唇角勾起一抹淡淡的弧度，伸手摘下眼镜，倾身过去，将她的安全带解开，手从后搂住她的肩膀搂进怀里，低头吻了下去。    她的唇比任何时候都来得柔软。    “嗯……”    甘露轻吟一声，分外主动地送上自己的唇，与他辗转缠绵，一只手在他的胸膛上乱摸着，摸到他的臂膀又一路往下……    求婚成功后的吻格外勾情。    甘露的手顺着他的手臂往往，在他修长的手指上一通乱摸。    厉子霆不满地推开她，“找什么？”    吻都吻得不专心。    “子弹呢？！子弹呢！”甘露朝他摊开手，急切地问道，“子弹给我吖，那不是你用来求婚的么？！”    厉子霆低眸看着她，看了她很久。    甘露被看得心里发毛，越发急切，“给我给我！不给我灭了你！”    厉子霆沉默很久，慢条斯理地替她又扣上安全带，最后才从唇间缓慢地吐出一句，“等你毕业。”    “……”    甘露瞬间炸毛了，“那你现在就求婚？！”    搞了半天，还是要等她毕业啊！靠！    “是你说我什么都不做的。”厉子霆的反应淡淡的，黑眸扫了她一眼，重新戴上金丝边框眼镜，“所以就先求婚了。”    “那我今年要是毕不了业呢？”甘露问。    “明年结婚。”厉子霆回答得理所当然。    “那你明年会再求一次婚不？”甘露抱着最后的一丝期待说道。    “你说呢？”厉子霆的手放到方向盘上，转眸看向她，镜头直接反射出一抹光……    “会？”    “当然不会。”厉子霆直接打破她最后的幻想，启动车子，声音像泉水一般低缓动听，“我为什么要求两次婚？！”第447卷 第3573节:【Len】会打牌么？！（10）    “当然不会。使用若看小说阅读器看千万本小说，完全无广告！”厉子霆直接打破她最后的幻想，启动车子，声音像泉水一般低缓动听，“我为什么要求两次婚？！”    她都已经迫不及待答应了，为什么他还要笨到求两次？！    甘露泪了，“那也就是如果我今年、明年都毕不了业，我就靠着今天这个求婚一直到后年？！”    不带这样玩的……    医院里有小护士的男朋友一求完婚，两人就立刻去领证了。    为什么她还要等啊！    她要不要这么悲催。    “嗯。”厉子霆开着车，淡淡地应了一声。    “那你还不如等我毕了业才求呢。”甘露耷拉着脑袋靠在座位上，现在好了，一场欢喜一场空。    求了等于没求。    她还是要等。    “本来，我是准备等她毕了业才求的。”厉子霆慢条斯理地回击，低低地笑了一声，“不过，有些人等不及，不是么？”    “……”    说得她跟恨嫁女一样……    甘露气恼地靠到座位上，不管了，回去就跟医院请假，她要用所有的心思准备毕业。    “怎么，生气了？”厉子霆转眸瞥了她一眼。    “没有。”甘露闷哼一声，整个身体侧过去，看着车窗外的夜景不理他。    “那子弹……”    甘露猛地转过头来，“给我吗给我吗？”    厉子霆深深地看着她，半晌，从容淡定地从唇间发出两个音，“不给。”    “……”    甘露死死瞪了他几秒，最后气急败坏地喊道，“厉子霆你就浑蛋！”    “……”    厉子霆无声按了按耳朵，又是一阵耳鸣。    *************************    跑车停在C市最高级的会所门口。    甘露推开车门下车，走在厉子霆的身旁。    沿路有穿着制服的侍应生和迎宾女朝他们鞠躬弯腰，“欢迎厉少爷、甘小姐，厉总他们在三楼。”    甘露很不爽，十分之不爽。    于是在贵宾室的门打开那一瞬，她径自一个人率先走进去，直接往里走。    把厉子霆径自晾在后面。    一走进去，站在酒柜前挑酒的厉爵斯率先看向她，一身的绅士打扮，混血英俊的五官透着一抹揶揄，“哟，还是小甘露知书达礼，小别新婚的也会来我们这群老人家的聚会。”    这是厉家三兄弟一年一次必办的聚会。    今年正好在中国。    一听到“新婚”两个字，甘露的内心刹那间又炸了。    谁新婚了！    甘露直接走到吧台前坐下，闷声道，“叔叔，我要喝酒，酒精度百分之九十的那种。”    “你想烧死自己？！”    厉爵斯笑了一声，挑上一瓶88年的红酒倒进高脚杯中，“小孩子喝这种就好了。”    “……”    甘露没有说话，拿起杯子就要往嘴里倒。    酒杯被一只修长、骨节分明的手从旁夺走。    甘露瞪向罪魁祸首，厉子霆面无表情地夺过她的酒杯，往一旁的垃圾筒里直接倒下去。    “嘿！Len！88年的！”    厉爵斯悲伤了。    “在我们家，杜绝酒精。”厉子霆把空掉的酒杯往吧台上一放，一个字一个字冷漠地说道。第447卷 第3574节:【Len】会打牌么？！（11）    “在我们家，杜绝酒精。”厉子霆把空掉的酒杯往吧台上一放，一个字一个字冷漠地说道。    还他们家呢，他们婚都没结。    这话甘露没说出口，毕竟这是厉家的聚会，她不会蠢到不给厉子霆面子。    “Comeon！这里又不是你们总部，凭什么不让我们小甘露喝酒？！”厉爵斯替甘露抱不平，又替她倒上一杯红酒，怂恿着她道，“喝吧，叔叔替你作主。”    “……”    甘露无语地看着那杯酒，又看看一旁冷着脸的厉子霆，平白就生出一种被家长管制的小孩子心情。    算了，再给他点面子，不喝了。    甘露正要把酒杯推回去，指尖还没碰到杯子，厉子霆又一把夺了过去，往旁边的垃圾筒一倒，冷淡而严厉地道，“不准喝。”    “……”    甘露顿时气不打一处来，气愤地瞪了他一眼，然后转身就走，一言不发。    “……”    看到这一幕，厉爵斯明白了些端倪，不禁挑挑眉，站在吧台前问道，“怎么了，小孩子吵架？”    “我们不小了。”    厉子霆冷淡地回击过去，视线追着甘露离开的身影。    “知不知道对付一个爱你的女人三招就够了？”厉爵斯往杯高脚杯中倒上满满的一杯红酒。    “……”    厉子霆正要走，闻言停下了脚步，冷眸看向他，等待他说下去。    “把这杯酒喝了，表达一下你对这瓶88年的歉意，我就告诉你。”厉爵斯将酒杯往他面前一推。    厉子霆蹙眉，“我不喝酒。”    “你现在不在执行公务。”厉爵斯挑了挑眉，怂恿着他。    厉子霆垂了垂眸，沉默了两秒，端起酒杯就往嘴里倒去，红酒的味道弥漫在嘴里。    满满一杯的红酒，厉子霆喝得有些久。    将红酒全数灌进喉咙，厉子霆将空杯子搁到桌上，淡漠地看向自己的二伯。    “三招。”厉爵斯倾身向前，竖起三根手指，“强吻强推强上~床。”    “……”    厉子霆的脸顿时更冷了。    他疯了才会留在这里听这个厉爵斯出谋献策。    厉子霆转身就走，厉爵斯在他身后笑得很得瑟，“Len，我不骗你的！试试无妨啊！跟自己女人君子什么？！”    迎面厉爵斯的妻子叶佳妮正走过来，一身白领□□的装扮，女式衬衫配上长裤，很精练，又不失女性柔美。    厉子霆没有多看一眼，只是在和叶佳妮擦肩而过的时候，淡淡地说出一句，“二伯说，他搞定你只用了身体语言。”    叶佳妮愣了下，转眸看去，只看到厉子霆冷漠的背影。    回味过那句话后，叶佳妮的脸开始发烫。    随后，她脸上升腾起的就是怒意。    厉子霆往前走去，很快就听到厉爵斯赔笑的声音，“嘿嘿嘿，老婆老婆，哄小孩子的话你也信……我错我错了……厉子霆！你个闷葫芦你陷害我！我不认你这个侄子！我要和你断绝关系！”    *************************    贵宾套房往里走是一个健身房，自从他进警校以后，再没喝过一滴酒。第447卷 第3575节:【Len】会打牌么？！（11）    贵宾套房往里走是一个健身房，自从他进警校以后，再没喝过一滴酒。    酒量很差。    才一杯红酒，他就已经有些不支……    厉子霆靠在门口，伸手按了按眉心，头有些犯晕，脸上微烫，思绪有些浑浊。    手机震动起来。    厉子霆皱着眉拿出手机，上面是甘露发来的一条短信——    【叔叔阿姨在球室等你。】    “……”    厉子霆放回手机，抬步往前走去，脑袋因为酒精开始隐隐作痛。    球室是一个庞大的房~间，甘露正在陪曼文打羽毛球，厉爵西和厉爵风坐在一旁的沙发上，商讨着什么。    看到厉子霆走进来，甘露看了一眼，手上就失掉一个球。    曼文笑起来，“看到Len就不知道怎么打球了？”    甘露扯了扯唇角，露出一个勉强的笑容，“没有，文阿姨。”    说完，甘露弯腰捡起地上的羽毛球，视线还是忍不住朝厉子霆投去，只见厉子霆朝着站在一旁观赛的顾小艾走过去……    甘露不由得多看了一眼顾小艾，见顾小艾脸上没什么生气的神色，才放心下来。    “妈妈。”    厉子霆走到顾小艾身旁，微微低下一张好看的脸，声音淡淡的。    “你害你爸输了一部最新款的跑车。”顾小艾浅浅地一笑，“他认为，你从小那么黏我，是不会不打电话通知我的，所以你一定还没回来。”    笑容中不免苦涩。    她和厉爵风今天被厉爵斯挖苦一晚上了。    厉子霆以前不会这样，他不爱多说话，性子沉闷，但自己的下落一定第一时间通知她。    订婚以后，这儿子是真的自立了。    自立得过了头。    “……”厉子霆白皙的脸上微透着一点醺红，一双眼睛一直半垂着，闻言沉默很久才缓缓抬起头，看向场中央正在打羽毛球的甘露，道，“对不起。”    顾小艾笑了一声，“你小时候道歉比现在有诚意多了。”    “……”    厉子霆默然。    “是不是有什么事耽搁了？”顾小艾问道。    “没什么。”厉子霆淡淡地道，没有说什么。    “给我过来！”    一个强势霸道的声音插~进来，声音很响亮。    正在打羽毛球的甘露转过头，就见满面怒容的厉爵风直接攥了厉子霆肩膀处的衣服把他拉到一旁。    厉子霆的脚步明显有几分虚浮。    又错失掉一个羽毛球。    甘露也顾不上了，丢掉球拍就往那边跑去。    只见厉爵风朝自己儿子冷冷地低吼道，“怎么说话的？！放你出去几年教养都没了？她是你妈妈！她问你就回答！你一个电话都不打给她，你还有理了？！”    场面，一时间陷入紧张的氛围。    厉子霆强势地攥开厉爵风的手，往旁边站了站，身侧的手握紧成拳，低着头没说什么。    头，跟要炸开一样。    这里全是长辈，甘露也不敢插嘴，只是站到厉子霆身旁，隔住他和厉爵风，不让厉爵风有机会再碰他一下。    “……”厉子霆看着她的这种举动，眸色深了深。第447卷 第3576节:【Len】会打牌么？！（12）    “……”厉子霆看着她的这种举动，眸色深了深。    她还在生他的气，但还是会第一时间护着他。    “厉爵风，别这样。”    顾小艾上前去拉开自己的老公。    “他已经长大了，不用你护着！”厉爵风冷冷地说道，一双和厉子霆相似的黑眸狠狠地瞪着他，“再让我听到你和顾小艾这么讲话，我就和你断绝关系！”    “……”    厉子霆按了按眉心，对他的怒意没有任何反应。    一晚上，他听到两个人要和他断绝关系，呵。    “是我一直缠着他，他才没时间给小艾阿姨打电话的，我们准备晚上打的！哪用得着断绝关系那么严重。”    甘露忍不住站出来说道，一双眼睛努力不畏惧地看向厉爵风凶狠的眼，“再说，你……你们拿儿子的事赌博才不对。”    “……”    刚搂着叶佳妮走过来的厉爵斯听到甘露这一番言论，立刻饶有兴致地吹了个口哨。    公媳大战！    “你再说一遍？！”    厉爵风立刻瞪向甘露，恶狠狠地一个字一个字从喉咙里逼出来，周身散发着重重怒气。    “……”    妈吖。    甘露吓得倒吸一口气，立刻缩到厉子霆身后。    厉子霆单手拦在她身前，护着她，抬眸看向厉爵风，而后恭敬地低了低头，淡淡地道歉，“对不起，爸爸。”    “听着，我不在乎你回不回来，不过顾小艾一直在等你的电话！”厉爵风冷漠地说道，“你现在是自立了，但你敢从此不认我们，我立刻把你打死！”    听上去威严的声音却怎么听怎么拈酸吃醋。    “……”    众人默，刚刚是谁说要断绝关系的。    “老三，其实你是不是骂孩子是假，担心Len有了老婆就不要你们才是真？！”厉爵西也走过来，一向稳重的他也不禁调侃了一声。    厉爵风对厉子霆的关心，其实比他们想象的还要深。    “……”    厉爵风立刻一记眼刀射过去，冷冷地道，“我有病我担心他！”    说完，厉爵风甩手就走。    走了两步，厉爵风又折回来抓过顾小艾再走，举动透着几分幼稚……    甘露错愕地看着他们的背影，囧囧有神。    好吧，她就说，厉家的关系就是奇怪而和谐的，尤其是他们父子……    甘露正想着，一双手忽然从后搂上她的腰，厉子霆的下颌抵在她的肩膀上，双眼浅浅地阖着。    他这个样子……她瞬间就不想闹什么小情绪了。    他爸欺负他，他二伯欺负他，她就不欺负他了。    毕业结婚就毕业吧。    反正他们现在已经在一起，有没有那一纸证书不重要。    “你看你这么大了还惹爸爸妈妈生气。”甘露抱怨，任由他从后抱着她，低下头戳着他白皙的手，“要是他们真跟你断绝关系了……”    “嗯？”厉子霆淡淡地反问，嗓音喑哑着透出性感。    “要是他们真跟你断绝关系了……”甘露顿了顿，然后突然嬉皮笑脸起来，“那我们就结婚吧。”    结婚还是很重要的。    关于小宝宝是不是合法出生的呐……第448卷 第3577节:【Len】会打牌么？！（13）    关于小宝宝是不是合法出生的呐……    甘露看着厉子霆搁在她腰际的手暗暗地想。使用若看小说阅读器看千万本小说，完全无广告！    “……”    厉子霆顿了顿，然后低笑一声，“傻瓜，不生气了？”    低闷的心情变得一扫而空。    “不生气了。”甘露叹了口气，“万一气太久，你不要我了，我嫁谁去？！”    “……”    厉子霆笑，半晌才低声道，“不会，我永远都不会不要你。”    这话立刻甜进了甘露的心里，让她整个人都飘起来。    *************************    厉家三兄弟最后的节目是打牌，筹码堆得跟小山一样。    甘露和厉子霆都是不打牌的人，站在一旁啄磨着离开的措辞。    “小甘露，会打牌不？！”    厉爵斯一句话打断了两人要走的念头。    “不会！”甘露连连摆手，“我不会打牌！”    开玩笑。    才不要跟长辈打，输不怕，怕的是一不小心赢了……多不孝顺！    “没事，让Len教你，他小时候看过我们打牌，懂的很。”厉爵斯立刻把甘露按到座位前。    另外三位已经坐好了顾小艾、叶佳妮、曼文。    这架势，俨然是厉家女人打牌，厉家男人坐阵。    甘露转头看向厉子霆，厉子霆的眸光沉了沉，浅浅颌首，示意她安心打牌。    “今天我们换规矩，不赌钱。”厉爵斯站在叶佳妮身后笑着一脸狡黠。“我们赌酒，每一局，输家要喝一杯酒，当然是男人喝！”    说完，厉爵斯立刻挑衅地看了厉子霆一眼，眼中的意思不言而喻：小子，敢算计我，用酒灌死你！    “不行，厉子霆的酒量很差的。”    甘露立刻站起来说道，本来她打算输几把行了，现在这样，摆明就不是能输，还要拼死赢……    “大男人怕酒？！”厉爵斯不屑地看过去。    “酒量差跟怕不怕无关。”甘露和顾小艾几乎是异口同声地道。    “行，那就是不敢玩了？”厉爵斯故意慢吞吞地说道，声音拖得很长很长，“那我再想想有没有别的玩法……”    “洗牌。”    厉子霆淡漠地看了他一眼，开口说道。    “厉子霆……”甘露担忧地看向他。    厉子霆按下她的肩膀，让她坐下，黑眸睨了厉爵斯一眼，眼底折射出一抹光，“二伯大概忘了，我从小就对数学敏感。”    而这五十几张方牌，通通在数字学中。    “……”    厉爵斯的脸色顿时僵了僵，不服气极了，“靠，跟你爸一样自大狂妄，行，那就看谁喝得先趴下！”    “你找死？谁自大狂妄？！”厉爵风不满地反问。    “我叫侍应生上酒！”    “……”    打牌玩的是最普通的斗地主，地主输就是地主喝，三家农民输就是三家喝。    甘露抓牌的时候都有些紧张，她是见识过厉子霆醉酒后的样子，太伤身体了。    所以，现在是不管孝不孝顺的时候，她必须赢。    第一副牌，叶佳妮抢了地主，抓上一副好牌，通杀她们三人……    “老婆，我太爱你了！”    厉爵斯开心得不行，恨不得把叶佳妮抱起来转上几圈。第448卷 第3578节:【Len】厉家男人大乱斗（14）    厉爵斯开心得不行，恨不得把叶佳妮抱起来转上几圈。使用若看小说阅读器看千万本小说，完全无广告！    侍应生立刻端上三小杯的酒，还是白的。    厉子霆、厉爵西、厉爵风都是一言不发地喝了下去。    厉家男人中，厉子霆的酒量是最差的。    “没事吧？”顾小艾坐在那里担忧地看向厉子霆，随即转头看向一旁的侍应生，“请拿一些面包过来，让他们垫一下。”    不然，这么个喝法，她儿子肯定会倒的。    “……”    厉爵风不悦地拉过一张椅子在顾小艾身旁坐下，一手强势地转正顾小艾柔软的脸，霸道地说道，“你男人在这里！”    “就是，你儿子都订婚都出去自立了，别老把他当小孩子，喝几杯酒没事的。”厉爵斯在一旁煽风点火着，在叶佳妮身旁坐下，一脸的引以为豪，“老婆，加油！”    “知道了。”    叶佳妮笑了笑，看向面前的顾小艾、甘露、曼文，自信满满地道，“我不会手下留情的哦。”    大家都只是笑。    甘露担忧地看向身旁的厉子霆，厉子霆也在她身旁坐下来，神情淡漠，黑眸扫了她一眼，示意他没事。    放在桌上的手却握紧了拳。    太阳穴在突突地跳着。    他的酒量太浅。    要是甘露一直输，不出五局，他一定倒了。    第二局斗地主正式开始，甘露更加小心翼翼地抓牌。    牌抓的还不错，甘露心里稍微有了点底气。    “抢地主。”    厉子霆的唇风拂过她的耳朵。    “不要了吧……”    甘露转过头，在他耳朵边小声地说道，“做农民三家打一家赢面还高点。”    她清楚自己的牌技，烂得可以。    她可不想让厉子霆一个劲地喝酒。    “抢。”    厉子霆一双乌黑的瞳仁深深地凝视着她，坚持地说道，简简单单的一个字带着不容置喙的强势。    甘露咬咬牙，闭着眼就把地主抢了，刚要出最小的牌就听到厉子霆说道，“三个K带对子。”    “……”    甘露傻眼地看向他，偏过头更加小声地道，“一开牌不是从最小的出吗？”    “乖，你听我的。”    厉子霆伸出手直接把牌从她手里拔出来往白色的桌上一扔，姿态潇洒。    其他人的玩法显然和甘露一路的，于是看到一出手就是这么大的牌，全都愣了愣。    厉爵斯一晚上就盯着厉子霆，看到这牌立刻道，“老婆，出三个2堵死他！”    “……”    甘露默了。    厉子霆比她还不会打牌呢……    他们真是两个新一代的模范好孩子，不沾酒精不沾赌。    甘露默默地响起，转眸朝厉子霆那张英俊的脸看去。    只见厉子霆盯着对方把三个2丢到桌上的时候，眼里折射出一抹光，唇角勾起一抹浅浅的弧度，带着得逞的意味……    “嘶——”    甘露看着那抹光，顿时倒吸一口冷气。    她想，厉子霆应该不是不会打，而是……正算计着什么。    果然。    紧接着，厉子霆在叶佳妮出牌以后，又迅速用牌压了她的，再之后，厉子霆教她把一手的牌用各种怪异的组合方式出出去……第448卷 第3579节:【Len】厉家男人大乱斗（15）    紧接着，厉子霆在叶佳妮出牌以后，又迅速用牌压了她的，再之后，厉子霆教她把一手的牌用各种怪异的组合方式出出去……    全都不是按正常人的套路。    甘露被弄得一头雾水，也只是乖乖听话出牌。    神奇的事情发生了。    居然，没一个人再堵得起她的牌。    在甘露最后把一个“3”放到桌面上的时候，其她三位的手上……还是满满的牌。    “……”    “……”    “……”    桌面上只剩下无语。    三个女人握着一手的牌面面相觑，三个大男人无声地又喝了一杯酒。    第三局、第四局、第五局……    甘露乖乖地充当了一个抓牌工具，完全不动脑子，只听着厉子霆指挥。    厉子霆说抢地主就抢地主，厉子霆说放弃就放弃。    到第七局，厉子霆再没喝一杯酒。    那气势……大杀三方。    厉家三兄弟俨然成了喝酒的工具……一个一个脸色都沉着，尤其是厉爵斯，一张混血俊逸的脸都黑了。    甘露乐坏了，厉子霆就跟有透视眼一样，好像能看到别人有什么牌，每每教她出的，别人都是要不起牌。    甘露心里乐得不行，但还是转过头附在厉子霆耳边小声说道，“厉子霆，我们这样是不是很不孝啊？”    厉子霆淡淡地看她一眼，“那你希望我喝酒？”    “呃……”    甘露纠结了半天，最后烈士割腕般悲壮地道，“那还是不孝吧。”    她比较心疼厉子霆。    “……”    厉子霆的唇角勾了勾，剥开桌角的一块奶糖递进她的嘴里。    甘露欣然咬在嘴里，又开抓牌，把牌全数放进厉子霆的眼皮底下，就差让他上阵亲手玩了。    抢地主的时候，厉子霆盯着她的牌思索，黑眸深邃而冷静，若有所思着，指尖划过嘴唇……    “Len，你太慢了！我们男人负责喝酒就好了，牌给他们女人打！”坐在他们对面的厉爵斯喊了起来。    靠了。    几杯白的下肚，他脑袋居然有点晕。    再这么下去，没整到Len，他自己先喝挂了。    在小辈面前丢脸，他以后就不用混了。    厉子霆抬眸，淡淡地看了他一眼，“二伯，刚刚是你说我可以教她的，现在不行了么？”    “……”    厉爵斯被噎住了，半天才又大声道，“我知道你数学好，能心算别人的牌，但这么玩不是没意思了么。有种别心算！”    “二伯，我不在意你也心算。”    厉子霆轻描淡写地说道，剥开一块糖又放进自己嘴里，年轻的脸上一派云淡风轻，淡漠得很。    “……”    厉爵斯又被噎了。    废话，他要是心算得过厉子霆，他还用喝这么多杯吗？！    想着，厉爵斯朝顾小艾和厉爵风狠狠地瞪了一眼。    老三真他妈废，生什么不好，生个数学奇葩出来！    顾小艾被瞪得一头雾水，厉爵风却是一脸了然地回击道，“你生不出来，基因不行。”    “我——靠！”    厉爵斯暴走了。    厉子霆看向甘露，淡淡地道，“抢地主。”第448卷 第3580节:【Len】厉家男人大乱斗（16）    厉子霆看向甘露，淡淡地道，“抢地主。”    “是，厉老师！”    甘露条件反射地应道，不亦乐乎地抢下地主，在厉子霆的指点下，全面斩杀三个长辈……    赢的感觉太痛快了。    “我不会输给一个还在吃奶糖的小孩子！”厉爵斯喝完一杯酒后彻底出离愤怒了，靠在叶佳妮身边坐着，一双眼瞪着她手里的牌，“再来！”    “……”    奶糖的甜味在厉子霆的嘴里化开来。    闻言，厉子霆连眸光也没动一下，只是看向甘露，很是淡定地问道，“还要吃一块糖么？”    “……”    一桌子的无语。    甘露憋笑憋到内伤，厉子霆就是有把人气疯的本事……    一局牌开始进行得缓慢，因为厉爵斯也开始玩起心算，但他的速度明显快不过厉子霆，每出一手牌，他都要算上很久。    酒意上头，厉爵斯的脸也变得微红，一双眼里全是战火……    似乎受到他的感染，本来并不在意牌局的厉爵风、厉爵西也加入到战局。    于是……    四个女人全变成了抓牌的工具。    厉爵风和厉爵西的加入让厉子霆一手控制的局面开始倾斜，厉子霆明显有些吃力。    当一局玩到三分之一的时候，四个男人都猜到别人手中大概有些什么牌了，那是一种什么样的场面？    气氛，严谨地瞬间不像是在打牌，而是一场没有硝烟的战争。    甘露看着他们，她估计在他们每个人脑中，都心算了至少十几种打法……    于是一局牌时间不断延长。    延长又延长。    甘露汗颜，打个牌而已……至于么。    厉爵风直接从后搂着顾小艾，一手搭在她的手上，算完就立刻抽出牌丢出去……    曼文刚要出牌，厉爵西马上把她的牌压住，“等一下，你这样出，地主的牌压得住，出这边的。”    “……”    厉爵斯更是斗志昂扬，紧张地盯着叶佳妮手里的牌。    甘露独做地主的时候，对方三兄弟的智商加起来，厉子霆明显抗得有些累，还输了一局……    甘露看着厉子霆喝下一杯酒，伸手握了握他的手，他的手指很冰凉。    “继续。”    厉子霆淡淡地道，示意她继续抓牌。    当甘露发现无论谁抢地主都赢不了的时候，其她三个女人也发现到这一点。    仅管厉家男人好胜心切，都要抢地主，四个坐在那里抓牌的女人却死都不肯抢地主了……    一抢，就代表着自己男人要罚酒。    没人抢地主的牌……就不是斗地主了。    “你们女人太墨迹了！我们来打！”厉爵斯捋起袖子就道，喝酒已经喝红了眼。    再这样下去，今天晚上就分不出胜负。    他还等着厉子霆喝趴下！    “老公，你嫌我墨迹？”叶佳妮当即睨了他一眼，微微一笑，桌下，一只纤细的手捏上他的大腿。    360度大转弯。    “哦……”厉爵斯痛得低呼一声，表面却还是大男人的帅气，神情都僵了。    叶佳妮也是笑得特别平常，“既然这样，我们玩2V2吧，姐你和小露一队，我和曼文姐一队。”第448卷 第3581节:【Len】其实我怀孕了（1）    叶佳妮也是笑得特别平常，“既然这样，我们玩2V2吧，姐你和小露一队，我和曼文姐一队。”    “老婆你真聪明！”    厉爵斯一边吃痛地拿开她的手，一边笑得僵硬。    这女人……还真下狠手。    2V2开始，就代表每局都有两个人要喝酒，还是喝白的。    一桌子的人都很紧张，甘露不禁也紧张起来，在脑袋里琢磨着牌局的算法。    算了一局，她败下阵来。    她怎么算牌都是算错，不知道厉子霆的心算怎么会这么精确的。    天才和普通人的区别果然是天差地别。    甘露默默地想着，继续听厉子霆的话出牌。    柔和的灯光打在明亮的贵宾房里，侍应生们不时端上甜品和小蛋糕……    甜丝丝的味道在房里弥漫开来。    厉子霆黑眸扫着她手里的牌，伸手拿了一块小蛋糕递到她唇边。    甘露张嘴咬了一口，顺利把自己手里最后一手牌甩出去，开心地道，“又赢了！”    “……”    厉爵斯的脸又黑了，和厉爵西相视一眼，两兄弟端起小巧精致的酒杯一饮而尽。    甘露看着两个成熟男人眼底的醉醺，默念着不孝啊不孝。    “你们父子俩坐太近了！串牌！我要求换座！”    厉爵斯喝得有些晕，却还不服输地硬挺着，开口又找起理由。    “跟你斗还用串牌？！”    厉爵风冷笑一声，转眸顾小艾一眼，“顾小艾，跟他换！”    换座以后，厉爵风和厉子霆两个男人还是狂扫牌局。    明明看不到别人的牌，却清楚地知道对方有什么牌。    于是，牌桌不断响起如下对话——    “过，让我妈妈要这牌。”    “顾小艾，出最大的牌堵上，再出顺子，你儿子会要。”    “Pass，这牌妈妈也有，他们的牌比我们的好，让妈妈走。”    “出三张4，你儿子会要！”    “……”    牌桌，俨然已是他们父子的天下。    厉爵西和厉爵斯两兄弟连一句嘴都插不上。    一个侍应生端着咖啡路过，听到如上对话不禁疑惑，有钱人喜欢把牌摊开打么？！    “……”    厉爵西一杯一杯酒灌下喉咙，也开始有些不支，和妻子曼文对视了一眼。    这根本不用打了。    他和厉爵斯的状态已经被酒精麻痹，心算本来就不快，而厉爵风和厉子霆……却配合得越来越默契，恨不得一张牌都不给他们过。    没意思了。    “我认输了。”    厉爵西率先开口说道，一双眼睛已经透了几分游离，嗓音厚沉，“再玩下去，我和老二能把会所的酒全喝了。”    “靠！我不认！”厉爵斯郁闷得不行，头沉甸甸地靠在叶佳妮的肩膀上。    “二伯，不如我们最后玩一把，你输了，把我爸妈输给你的十倍还回来。”    厉子霆站了起来，淡漠地边说边从侍应生的拖盘中取下一整瓶酒，“我输了，我把这一瓶喝下。敢不敢赌？！”    “我厉爵斯会怕你一个吃奶糖的小屁孩？！赌！”    厉爵斯压抑着上脑的酒意，重重地一拍桌子，特别豪气干云地道。    然后……    就没有然后了。第448卷 第3582节:【Len】其实我怀孕了（2）    就没有然后了。    厉爵斯输得连牌都没有出满三张……厉子霆和厉爵风这对父子档就华丽丽地赢完了。    完胜。    牌局散场离桌的时候，厉爵风看向二哥厉爵斯，指尖在桌面上轻叩，唇角勾起一抹邪气的弧度，“你旗下新研发的全性能跑车，记得，十部，转到我名下来。”    “……”    厉爵斯醉醺醺抱着自己的妻子，“老婆，我再也不要跟他们两个人打牌了！他们故意坑我！我被坑惨了！”    那跑车是全球限量……一下子就要去十部……    他输惨了。    “老老实实打牌不好么，非要较真。”叶佳妮无奈地推推他，“走了，回去睡觉。”    “老婆。”    “嗯？”    “要是我明天醒来醉得什么都不记得了，你千万不要告诉我我输给了一个还吃奶糖的小屁孩……”厉爵斯酒意朦胧地说道，态度异常地郑重其事。    “……”    叶佳妮无语了。    谁让他自己要这么玩的，没趴下都算他酒量好了。    *************************    临走前，甘露被顾小艾叫到一旁。    “Len喝了酒，我让司机送你们回去。”顾小艾和她并肩在会所里边走边道。    “知道了，小艾阿姨，我会用鸡蛋清做解酒饮料，回去就让他喝。”甘露在顾小艾面前一直是各种乖巧，让顾小艾喜欢得不行。    这两年，顾小艾明显有喜欢她超过厉子霆的趋势。    厉子霆出任务的时候，都是她跑厉家别墅的。    “总部的一个高官告知厉爵风，这次Len抓的是一个手段极其残忍的大毒枭。”走在会所明亮的灯光下，顾小艾的声音有些担忧，“他当时一个人冲进去，身上还中了一枪，因为穿着防弹衣才没事，要是对方打中他的头……”    “……”    甘露呆住，有些不知所措，“他……没和我说过。”    厉子霆只说他冲进去击毙三个毒犯，没说他还中了一枪……    就算穿着防弹衣，那冲击力也够疼的了。    “他从小就是这样，一直报喜不报忧。”顾小艾苦涩地一笑，“我一开始以为他去做警~察只是从事一些行政方面的工作，但他却不断从事最危险的工作，立功、升级、往上爬……我以前都不知道这孩子是这么争强好胜。”    “他不是争强好胜。”    甘露顿了顿，替厉子霆说话，“他只是想证明自己的能力，证明自己不是个二世祖。”    “他是想证明不靠厉爵风，他也可以闯出一个名堂出来，他不比厉爵风差。”    顾小艾明白自己的儿子，和甘露走过长长的走廊，好久才道，“他骨子里太傲了。”    “……”    甘露陪在一侧，没有说什么。    “他太急于证明自己，都忘了他身边还有一个你。”顾小艾转眸看向甘露年轻的脸庞，眼神有些歉疚。    “我没事啊。”甘露勉强笑了笑，“他喜欢当警~察，喜欢立功，他开心我就开心了。”    “他还太年轻，给他一点时间。”顾小艾说道，“他会知道怎么全心全意照顾你的。”第448卷 第3583节:【Len】其实我怀孕了（3）    “他还太年轻，给他一点时间。”顾小艾说道，“他会知道怎么全心全意照顾你的。”    怎么和厉子霆说了一模一样的话。    厉子霆也是这个意思吗？让她多给一点时间，他会来照顾她的。    时间……    没事，她有的是时间……    只不过，有一个人的时间是等不了的。    “嗯，我知道了。”甘露笑笑，没说什么，伸手亲密地挽过顾小艾的手臂。    走廊的转弯，一个修长的身影站在那里，灯光打在厉子霆的脸，晕出绒一样的光泽。    顾小艾和甘露的脚步越来越远。    “对了，你和Len不是决定毕业就结婚，我本来还打算给你办个毕业礼，现在是不是应该直接着手办你们的婚礼了？”    厉子霆听着顾小艾如是问道。    “小艾阿姨，你就别和厉子霆一样给我压力了，万一我毕不了业多丢人。”甘露幽怨地说道，“还有，我觉得结婚不要像订婚那样铺排了，厉家一弄就是声势浩大，厉子霆又不喜欢靠家里的，他不会高兴的。”    “小露。”顾小艾闻言沉默了半晌，才慢慢说道，“我不想太委屈你。”    “不啊。”    甘露回答得理所当然，“厉子霆开心我就开心，仪式什么的不重要。”    她只要能马上和厉子霆结婚就够了……    别的，她还真不在乎。    “小露……”    “我说真的，我不要像小艾阿姨那样的世纪婚礼，但我要厉子霆像叔叔对你一样那么对我好。”    “你又知道厉爵风对我好了？”    “知道，上次小艾阿姨你只不过有点感冒的迹象，叔叔直接从一个国际会议上回来照顾你。”甘露不由得感慨，“叔叔看起来很凶，不过他对你真好。”    “……”    再接着，她们愈走愈远，厉子霆听不到任何声音了，耳边只是回响着两句话——    “他还太年轻，给他一点时间。他会知道怎么全心全意照顾你的。”    “厉子霆开心我就开心，仪式什么的不重要。”    “……”    胸口，狠狠地震动着。    他计划着，他将来有几十年陪伴甘露。    现在不去证明自己，将来他更不能证明了。    可这些，在妈妈的眼里，是他太年轻太执着不懂事的关系……    手机震动起来，厉子霆靠着白色有暗纹的墙壁，接通电话，是总警监打过来的。    “子霆啊，本来是准备放你一个长假让你好好休息的。”总警监在电话里笑着说道，“不过刚刚收到消息，美国那边让我们协助抓一个窃取情报的间谍，这人身上有不少枪支弹药。”    “……”    厉子霆静默地听着。    “美国那方请求我们找几个枪法好的，我想到了你。”总警监说道，“如果你这次再能立功，我保证你肩膀上至少再多一颗星。”    “……”    厉子霆低眸光洁如新的地板，半晌才淡淡地道，“谢谢总警监的提拔，我考虑一下。”    听到这样的回答，总警监明显意外极了，“我还以为你会二话不说答应下来，你以前都是越危险的任务越争着去做，我们都说你应该去特种部队。”第448卷 第3584节:【Len】其实我怀孕了（3）    听到这样的回答，总警监明显意外极了，“我还以为你会二话不说答应下来，你以前都是越危险的任务越争着去做，我们都说你应该去特种部队。”    “……”厉子霆不发一言。    “那好吧，我给你一天的时间考虑，抓捕行动是后天。”总警监说着便挂了电话。    换了平时，厉子霆一定是第一时间答应下来。    他要证明，他的升职速度是靠子弹打回来的，不是因为厉家。    可现在，他犹豫了。    酒精充斥着大脑，厉子霆靠在那里，手机的屏幕亮着，壁纸是甘露的照片。    她第一天做实习医生穿上白大褂的照片……    笑得很灿烂，还特别傻地比了个剪刀手。    不知道从什么时候开始，他在别人的眼中，已经不是在全心全意照顾她……    那甘露呢，是不是也这么想？    *************************    夜，笼罩着繁华的城市，霓红灯光不减。    一系列的豪华跑车停在会所门口，慢慢驶离开来，甘露站在那里尽职地做着一个小辈该做的事，将厉家的大人笑容满面地一一送上车。    一回头，甘露猛然发觉厉子霆好像都没出过会所。    甘露让司机等在原地，自己返回会所。    时间已是后半夜，迎宾小姐和侍应生都打着呵欠，准备下班。    甘露推开贵宾房的门，双手搭在门上，明亮的灯光照过来。    她一眼就看到站在酒柜吧台前的厉子霆。    他正站在吧台前，安静地凝视着上面的一杯酒，连她推开门进来都没有发觉，不知道在想什么。    在牌局上完胜的人居然在这里卖弄忧伤……    甘露笑了一声，抬步走过去，才走出两步就看着厉子霆端起满满的一杯酒倒进嘴里，还是白的……    “厉子霆你干什么！”    甘露震惊地冲了过去，隔着吧台抢过他手里的杯子。    已经来不及了。    杯子已经空空如也，却还散发着呛人刺鼻的酒精味道。    “咳咳。”    厉子霆明显难以忍受，连咳两声，眉头皱了皱，抬眸看向她，以手背掩唇。    “这种酒很烈的！”甘露担忧地看着他白皙的脸，“你怎么了啊？！”    没在牌桌上被人灌趴下。    却在结束散场的时候自己灌了自己一大杯酒……    疯了么。    “咳。”    火一样的温度在喉咙里燃烧着……    厉子霆站在吧台内侧，目光复杂地看着她脸上的紧张，良久，他才抬起头指了指左上方，低声开口，“刚刚我看一句话，没有喝过烈酒的男人都是不成熟的。”    “……”    他的声音已经有些飘忽了。    估计是打牌时喝的酒开始起醉。    甘露有些傻眼地看着他，然后顺着他手指的方向看去，那里俨然挂着一台超薄型电视，上面不断放着某酒类的广告……    甘露顿时无语，什么时候厉子霆都听起广告词了？！    从吧台边转到内侧，甘露刚要去扶他，厉子霆却突然伸出双手抓住她的肩膀，五指用力地扣住，低头看着她……第449卷 第3585节:【Len】其实我怀孕了（5）    从吧台边转到内侧，甘露刚要去扶他，厉子霆却突然伸出双手抓住她的肩膀，五指用力地扣住，低头看着她……    严格来说，不是看，而是瞪。    厉子霆一双黑眸用力地瞪着她，眼底有着一些令人啄磨不透的情绪。    甘露被抓得吃疼，只见厉子霆把脸逼到她面前，瞪着她一个字一个字地道，“甘小露。”    “啊？”    “我是不是很幼稚？”厉子霆没头没尾地问出一句。    “哈？”甘露一头雾水地看着他，听着他语气里的飘忽，渐渐明白过来，“厉子霆，你醉了，我们回家。”    厉子霆的酒量浅，也不适应喝酒。    再不回去，估计他就要吐马路边上了。    厉子霆也没有吵闹，听话地跟着她离开贵宾房往外走去。    甘露搂着他的臂弯，可能是刚醉，他走路还算沉稳，并没有晃得太厉害。    “甘小露。”厉子霆又开口。    “啊？”甘露抬头看了他一眼，他眼底已经开始浮起明显的醉醺。    很好。    他真的是醉了。    他还自己灌自己一大杯酒，就因为看了一个破广告？！    他做事从来不会这么没条理的。    “我只是想打好基础，我只是想让我们有一个我能掌握的未来。”厉子霆低眸看着她，口齿尚算清楚地说着，“我不要别人说你是厉家少爷的未婚妻，我要别人都说你是我厉子霆的未婚妻！”    他的声音低哑，像是从喉咙里发出来的一样。    “我知道啊。”    甘露好像有点明白他在想什么了，看着他的脚步开始变得虚浮，索性把他的手臂拉到自己肩膀上搭着，扛着他沉重的身体往前走，接着才继续说道，“我知道你一直很努力，我……”    “可你不喜欢。”    厉子霆打断她的话，唇角勾起一抹苦笑，自嘲地道，“也许，我做的一切都是幼稚的。”    “……”    甘露汗了。    他今天是怎么了，跟受什么大刺激一样。    她拿不到他求婚的子弹都没哀伤地买醉呢……    一走出会所，冷风迎面吹来，凉得透进骨子里。    “我们上车再说。”甘露扛着他说道，一步步往马路边上的跑车艰难地走过去。    厉子霆越来越醉，身体也越来越沉，把所有的重量都靠到了她身上……    甘露越发吃力。    五步；    四步；    三步……    眼看着跑车近在眼前，司机已经下车恭敬地替他们拉开车门，厉子霆却突然从后抱住了她，双臂用力地搂紧她的身体，低下脸贴着她的发，在她耳边低声呢喃，“甘小露，我爱你。”    “……”    甘露傻住，有些熟悉的回忆倾刻袭进脑海中。    她记得，厉子霆一喝醉就特别……喜欢说这句话。    “我爱你。”    厉子霆贴着她的耳朵又呢喃了一句，一双漂亮的眼睛阖上，长睫微颤，双臂紧紧地从抱住她，“我不是想把你一个人丢在C市，我只想凭自己的能力给你更好的生活……你知道么？你知道么？”    “……”    厉子霆一个劲地重复着问她，不断她知道么知道么……第449卷 第3586节:【Len】其实我怀孕了（6）    厉子霆一个劲地重复着问她，不断地问着她知道么知道么……    甘露喜欢他的亲近，但在马路边上就是另一回事了。使用若看小说阅读器看千万本小说，完全无广告！    尤其那个司机还站在车门旁，甘露更加窘迫，司机识相地走回前面坐进驾驶座坐下。    “甘小露……”    厉子霆从后拥抱着她，因酒意微热的脸紧紧贴着她，重复地呢喃，“我真的爱你……真的爱你。”    “厉子霆……”    甘露无奈地低声唤出他的名字，像哄小孩子般温柔，“我知道，我什么都知道，我们先上车回家好吗？”    “我知道我怎么都比不上父亲……”    厉子霆抱着她，一双眼睛始终闭着，忽然苦笑了一声，充满自嘲的味道，“我知道我的表现很幼稚……我应该陪你的，我应该陪你的……”    “好了好了，我们先回家。”    “我不做警~察了！”厉子霆忽然扔出一个重磅炸弹。    “什么？！”    甘露愣住。    “我从今天开始，我不做警~察了！”厉子霆放开对她的禁锢，站在那里，睁开眼看着她，眉微微蹙着，像是有些痛苦，说话却说得特别大声，“甘小露，我不做警~察了！”    “……”    他一喝醉就好喜欢说重叠的话。    有夜归的行人走过，都纷纷侧目，甘露甚至听到有女生在说：看，那醉鬼长得好帅！    厉子霆目光游离地看着她，修长的身影被笼罩在昏黄的灯光下，帅得有些不真实。    “我再也不做警~察了！”他站在那里，看着她一个字一个字地道，“你相信我，我不再去做幼稚的事了！我再不做警~察了！”    他说得特别用力，像是在和她拼命保证着什么。    “……”    甘露怔怔地看着他，他从来没用这么用力的音量跟她说过话。    心口，莫名地发疼。    是因为甘泉的那些话吧，所以他做了这决定……    “甘小露，我是真的爱你……”    厉子霆忽然又道。    “……”    看着酒醉后的他，甘露有着说不出的苦涩，用尽所有的力气勉强将厉子霆高瘦的身体推进车里，紧接着坐进车内，关上车门，对司机道，“开车。”    “是，甘小姐。”    司机转动方向盘往前开去。    甘露吃力地把瘫坐在那里毫无形象的厉子霆转正，想让他躺到自己的腿上，睡得舒服一些。    厉子霆却忽然睁开眼，一双眼睛深深地看向她，像要从她脸上看出什么来一样……    “厉子霆？！”    甘露愕然地看着他。    厉子霆一把抓过她的手贴到自己的脸上，举止幼稚而强势，眸光时而迷离时而清醒……    对视须臾，厉子霆侧过脸吻上她的掌心，低沉地道，“甘小露，我们马上结婚……以后都听你的话，我不走自己的计划了……”    “厉子霆……”甘露被他吻得手心发痒，想抽回来却被他牢牢地抓住。    “你说的对。”厉子霆笑了一声，目光游离，深深吻着她的掌心，低声呢喃着，“你开心就好了，我只要你开心，我也一样……”第449卷 第3587节:【Len】其实我怀孕了（7）    “你说的对。”厉子霆笑了一声，目光游离，深深吻着她的掌心，低声呢喃着，“你开心就好了，我只要你开心，我也一样……”    紧接着，厉子霆便像个傻瓜一样，反复说着“我也一样”……    他说，他只要她开心。    这一晚上，她都不知道他究竟想了多少东西，整个人都变了。    他不幼稚，如果连他都算是幼稚，那甘露找不出这世界上有什么成熟的人……    她喜欢他的一切，包括他不容更改的计划。    她知道，她在他的计划里边就够了，她不是想要他改变什么。    可结果还是……    “厉子霆，我不是要催你结婚。”甘露双手抚在他五官精致的脸上，出声说道，眼里有些犹豫。    “……”    “其实我怀孕了！”    咬咬牙，甘露还是一狠心说了出来，然后安静地等待着他给的反应。    “吱——”    司机先给了她一个大大的反应，急刹车，害甘露的身体倾了倾。    厉子霆给她的反应更直接。    他目光没有焦距地看着她，然后缓缓地阖上了双眼，长长的睫毛微动。    随着车子一震，他一头栽进她的怀里。    然后……    他睡着了。    “……”    甘露坐在软座上，一头黑线，低头盯着倒在自己腿上安睡的厉子霆，内心飘过六个点点……    一群乌鸦从窗外飞过……    啊喂。    你要当爸爸了嘿！    这种关键时刻你睡毛线睡！    到底听到没听到啊？！    是听到了才睡的，还是根本醉得都听不到她讲什么了？！    甘露纠结地想伸手推他醒过来，手碰到他身上的时候，还是没下得去手，只能任由他睡着……    她舍不得摇醒他。    司机显然是唯一一个受到她这个消息的冲击者，还不时从后视镜中回头看她。    甘露对上他的视线。    司机连忙笑着道，笑得很狗腿，“恭喜甘小姐，现在你可就是厉家名正言顺的少奶奶了。”    那脸上就差直白地写上：以后甘小姐要多多关照啊。    “……”    甘露的脸色难看了下来。    她知道别人知道这个消息就一定会是这样的心态……    低头看着厉子霆的睡颜，甘露无声叹了口气。    她真的不是想催他结婚……    她怀孕了，所以她只是想看到他在知道这个事以前就跟她求婚，她只是想肚子没有明显大起来以前结婚。    这样，不会有人说他们是奉子成婚，好像他们之间没有爱情一样。    只是这样而已。    窗外的路灯在倒退，司机刻意放慢了速度，开着车缓缓向前行，慢得跟乌龟一样……    厉子霆在她的腿上睡得惬意，双眼紧紧阖着，一副与世隔绝的睡王子模样。    甘露的内心已经泪奔了。    她怀孕的事，她第一个告诉不是厉子霆、不是哥哥、不是厉家所有人……而是告诉了一个司机。    甘露很是无奈，开口道，“可不可以先不把这个消息告知别人？！”    “是是，甘小姐，放心，我的嘴很严的。”    司机连连说道，继续乌龟慢地开车……第449卷 第3588节:【Len】其实我怀孕了（8）    司机连连说道，继续乌龟慢地开车……    *************************    一回到家，甘露吃力地把厉子霆搬上~床，刚给厉子霆擦脸换完衣服，一回头，就看到手机上有五十通未接电话……    全是来自厉家的那三兄弟长辈。    突然这么多人同时打这么多通电话，甘露以为发生了什么大事，心里一紧张，连忙拨回电话给厉家别墅。    接电话的不是厉家的女仆，而是顾小艾。    “小露，司机说你怀孕了，是不是真的？”顾小艾紧张地问道。    凌晨三点二十分。    顾小艾的声音听起来格外的精神。    “……”    司机说……    甘露站在门口握着手机顿时无语了。    怪不得武侠小说里有这样一句话：只有死人的嘴才守得住秘密。    她应该把那个司机……杀人灭口的。    那司机居然还敢说他嘴是很严的……严到哪去了！    “是不是真的？！”听不到甘露的声音，顾小艾更加紧张。    不等甘露回答，手机里又传来厉爵风冷漠不屑的冷哼，“你紧张什么，你儿子现在追求自立，有了孩子也不会要你管。”    这话，明显是对顾小艾说的。    “……”    这话说的，好像他们两个小辈多没良心一样。    甘露干笑了两声，歉意地说道，“小艾阿姨，我也是做身体检查的时候碰巧检查到的，才一个月，我准备等宝宝再稳定一点就告诉你们。”    她是准备先和厉子霆确定了婚期再公布的。    好么。    现在全打乱了。    她怎么就没杀了那个司机呢！    “真的有了？！”甘露的话音一落，手机里顾小艾刚说了一句，就被厉爵风强势的声音打断，“我让人立刻着手准备你们的婚礼！你们都马上休长假！”    “……”    叔叔，你刚刚还是冷漠不屑的。    “时间太晚了，小露你先睡，有什么明天再说，我明天调一些有经验的女佣过去照顾你，还是你搬回浅水湾住？”    顾小艾嘴上说着让她去睡，但语气里的兴奋和惊喜怎么掩都掩饰不住。    “不用麻烦，才一个月呢。”    甘露忙不迭地拒绝。    厉子霆要自立，她也一样，她也不喜欢麻烦别人。    “怀孕初期是很关键的。”顾小艾说道，想想又道，“行了，你先睡吧。”    为不打扰她，顾小艾率先挂掉电话。    手机上还有几条短信，分别是大伯母曼文和二伯母叶佳妮发来的短信，内容用两个字就可以概括——恭喜。    恭喜……    恭喜你妹的！    甘露望向躺在床~上的厉子霆，眼神幽怨了，他睡得笔直，都军姿军容一样，英俊的脸上还是一无所知。    “厉子霆，这真不关我的事……”甘露自言自语地道。    真不是她的错。    她也没想到事情会发展成这样……    她怀孕的事，居然会演变成他最后一个知道……    这跟她预期的完全不一样。    她不知道厉家的司机会是个多舌男……    “……”    厉子霆睡得很沉，长睫在闭上的眼下刷下一片浅浅的阴影……第449卷 第3589节:【Len】我最后一个知道？（1）    厉子霆睡得很沉，长睫在闭上的眼下刷下一片浅浅的阴影……    *************************    东方，慢慢升起一片光亮，逐渐笼罩在这座繁华的城市。    独立而安静的法式别墅座落在某个地方，鸟雀鸣叫着飞过，停在花园里的秋千上，树叶上的露珠缓缓滴淌下来，化进泥里……    仿佛，本来就是一体。    被暖起来的阳光扫开一室阴霾，甘露从大床~上爬起来，坐在那里伸了伸懒腰，转头看去，厉子霆还在睡觉。    连睡觉的样子都帅得挑不出一丝毛病。    甘露记得，她们医院几个小护士这样形容过厉子霆：他是所有女人的初恋，但却不是过一辈子的那个人。    帅气、英俊、身高颀长、一双漆黑深邃的眼睛、声音动听、说话得体、举手投足间的气质、永远保持的优雅……    他符合全世界女人对初恋的想象。    但就是因为太美好了，当女人成长到一定阶段的时候就不会再爱，因为遥不可及。    那种心情，甘露有过。    在他最初消失的那几个月里，她痛到拒绝再去爱……    “……”    怎么突然想到那么远以前去了。    “厉子霆，早安。”    敲敲脑袋，甘露低下头在他额头亲吻了下，起身下床。    看到床头的手机，甘露的头瞬间大了。    全世界都知道她有小宝宝了，唯独宝宝他爸不知道……    甘露拍拍脸颊站起来往浴室走去，拿起刷牙杯倒水刷牙，看着镜中的自己有些恍惚，她最近总能想起高中拼命念书的时候……    那时候的她，脸上还有婴儿肥。    而现在，她都要做妈妈了。    甘露的眼睛有些黯淡，这个孩子来得并不容易，她堕过第一胎，小腹中过枪，她和厉子霆这几年也有时间在一起，从来没用过保护措施。    可她……却始终没有怀上。    她是个医生，虽然是精神科的，但也清楚自己的情况，她一度很害怕，怕自己再也怀不上。    当检查到有孕的时候，她第一念不是兴奋，而是在想怎么才能保住孩子。    所以，她真的是并不急着告诉厉家的人，想等孩子稳一点再说……    不过现在么。    拜那位司机大哥所说，天下皆知了。    一想这件事，甘露就纠结得不行，气得把牙刷都咬住了。    一双手忽然从后搂上她的腰，厉子霆穿着一身银灰色的睡袍抱住了她，双眼还带着一点惺忪，下颌抵在她的肩上，“甘小露，早安。”    带着朦胧睡意的嗓音听起来诱人极了。    “早安。”    甘露看着镜中亲密的两个人，含着一嘴的泡沫含糊不清地道。    看样子，他昨天晚上果然是没听到……    “嗯。”    厉子霆像是没睡够，淡淡地应了一声，双眼微睁着看向镜子，半晌才低哑地道，“我昨晚喝醉了。”    “是啊。”甘露点头，仍然含糊不清地说道，“不过幸好，你这次没有乱吐。”    “那我说了什么？”    厉子霆低低地问道，将整副重量都压在她的身上，带着困意的声音魅惑且性感。第449卷 第3590节:【Len】我最后一个知道？（2）    厉子霆低低地问道，将整副重量都压在她的身上，带着困意的声音魅惑且性感。    “你说了很多。”    甘露吐了一口中泡沫说道，看着他趴在她肩膀眼睛半阖不阖的模样……    其实说什么没那么重要。    有没有听到什么才重要……    “是么？”厉子霆淡淡地应了一声，复又睁开眼睛，“甘小露……”    “在。”    “我不做警~察，做什么好？”厉子霆忽然问道。    甘露怔了下，连忙把牙草草刷好，用水朝自己脸上泼着，然后问道，“好好的为什么不做警~察，你别我哥乱说话，你喜欢做什么就做什么。”    “我们在一起的时间太少了。”    厉子霆淡淡地说道，双手还是从后抱着她，声音还是充斥着困意，有些黏人地紧靠着她。    带着睡意的一句话直中心房。    甘露撇撇嘴，原来他还知道他们在一起的时间太少了啊……    “那你当初为什么不和我一样去学医？”甘露问道，如果两人一起从医，他们之间相处的时间就多多了……    “会打击你。”厉子霆很快回答，平淡地叙述出一个事实，“我升到专科医生时，你还是个小医生，你会不开心。”    “……”    甘露囧了，“你就知道我会一直当个最底层的小医生？！”    “不会。”厉子霆淡淡地道，“但你的升职速度不会比我快。”    “……”    他还真自信。    不过想想，算了，他要真做医生，她的升职速度是绝对比不上他的，哪怕她花费再多的精气。    就像之前，他能轻轻松松就进入哈佛，她考个普通学校都累得半死。    有些事，不服不行。    “所以，我不想打击你。”    他的手搂在她的腰际，慢慢不安份起来，开始游移，有意无意地划过她敏感的地方。    甘露立刻转过身，双手搂上他的脖子，揶揄道，“有人大早上起色心？还说自己是修道士？！”    厉子霆抬起眸，凝视着近在眼前的她，两张脸几乎贴到一起，气息暧昧地交换……    厉子霆的手在她的背上游移着，慢慢划下她的腰际，淡淡地道，“甘小露，你想多了，我要洗澡，你可以出去了，不准偷窥。”    说完，厉子霆在她腰间轻轻一推。    甘露就被推出了浴室。    她居然就被他推出了门外……    “砰——”    浴室的门在她面前应声而关。    她就这么可怜巴巴地赶出门了。    “……”    甘露站在门外，深深地泪了。    他居然还跟她说她想多了……    丫丫的，是哪个不安份的手在她身上乱摸的，他还修道士，他就是一个伪装成修道士的千年妖祸！    甘露气得空踹一脚浴室的门。    活该你最后一个知道宝宝的事！妖祸！    一想到宝宝，甘露的脸瞬间垮了，该怎么说呢，不能通过别人的嘴告诉他，那他不生气才怪……    *************************    厉子霆在家的时间，甘露都喜欢自己下厨做饭。    厉子霆不会太过要求什么，但每每佣人做的饭菜，他都沉默地只吃一点就完事，宁愿饿着都不愿意吃饱。第449卷 第3591节:【Len】我最后一个知道？（3）    厉子霆不会太过要求什么，但每每佣人做的饭菜，他都沉默地只吃一点就完事，宁愿饿着都不愿意吃饱。使用若看小说阅读器看千万本小说，完全无广告！    甘露只好自己下厨，只有她做的菜，厉子霆才会吃正常的量。    把丰富的早餐一一端出厨房，佣人李姨迎面走上来，笑着说道，“甘小姐做完早餐了。”    “嗯，我哥呢？”    甘露问道。    厉子霆并不喜欢家里人多，请两个佣人也只是纯粹照顾甘泉的。    “甘少爷还在睡，不肯起床。”李姨说道，“昨天晚上他追的那部动画片大结局，伤心好长时间。”    “……”    那部大灰狼吃小乖兔的动画片终于结局了啊。    不容易。    “诶，甘小姐，你最好不要吃太凉的东西，像这种果汁就不要喝了。”李姨看着桌上的早餐语重心长地说道，“甘小姐你自己是医生但还是太年轻了，李姨是过来人，可以多教教你。”    “……”甘露一头雾水地看着她，“李姨你说什么？”    “你不是怀孕了吗？”李姨端起果汁往厨房里走去，“早上喝热牛奶最好了，不要喝这种透心凉的果汁。”    “……”    怀孕。    像一道晴天霹雳当天砸下来，甘露被砸得傻掉了。    “为什么连你也知道我怀孕了？！”甘露不敢置信地问道。    “这个嘛……”李姨有些不好意思地回过头来朝她笑笑，“我昨晚下半夜起床去上厕所，路过你房门口，你门是半掩的，所以我就听到你讲电话……”    “……”    很好，果然全世界都知道了。    “甘小姐，怀孕是好事嘛，看样子你和厉少爷的婚事也近了吧，结婚以后是不是会搬去厉家了啊？”李姨一脸八卦地问道。    “李姨，这件事不要告诉厉子霆，我想亲口告诉他。”甘露颇为无奈地说道。    “厉少爷还不知道啊。”李姨一脸惊愕，然后很是了解地点点头，“我知道我知道，这事应该你亲口说的，李姨嘴很严的，从来不乱说。”    说完，李姨一头栽进厨房忙了。    “……”    甘露一个人站在原地，李姨的话……怎么这么耳熟呢。    *************************    怕李姨再误事，甘露索性把早餐放到托盘上，直接端到卧室里，不让李姨有机会碰到厉子霆。    一会等厉子霆洗完澡就直接说。    也不营造什么氛围，直接开口，免得再生枝节。    他会不会震惊地饭都吃不下了？那要不要等他吃过早餐再说？    甘露犹豫着走到浴室门口，咬着嘴唇冥思苦想。    “砰——”    门突然被从里拉了开来，甘露还没来得及看清，就被一只手强势地攥了进去，一股清新的沐浴乳味道弥漫在浴室里，乳白色的雾气还没褪去……    “厉子霆……”    “我帮你洗头发。”厉子霆打断她的话，走到窗前，推开窗户，让阳光透射进来。    “洗头发？”    甘露愣了下，就被厉子霆按坐到洗发的真皮躺椅上。    “安份，躺下来。”    厉子霆按着她的肩膀让她躺下来，一只修长的手拿过花洒试了试水温，便往她的长发上淋去。第449卷 第3592节:【Len】我最后一个知道？（4）    厉子霆按着她的肩膀让她躺下来，一只修长的手拿过花洒试了试水温，便往她的长发上淋去。    甘露躺在那里，睁大一双眼睛，厉子霆正专注地给她洗头发，一张英俊的脸从这个角度看过去，更是帅得没话说。    “干嘛突然给我洗头发？”甘露奇怪地问道。    “做点让你开心的事。”厉子霆嗓音沉静地道，低眸凝视着她，五指埋入她的发间，“不喜欢么？”    “喜欢啊。”    甘露说道，他给她洗头发她当然喜欢了。    “嗯。”    厉子霆淡淡地应了一声，继续给她洗发，指尖温柔得不似一个拿枪的人，水温适合，不烫不冷，舒服得让人惬意。    甘露躺在那里闭上眼，差点就真的享受起来了。    花洒的水漫过她头发上的泡沫时，她才清醒过来。    “厉子霆……唔。”    甘露一张嘴就被堵上了，厉子霆站在她的后面，弯下腰来暧昧而缱绻地吻上她的唇，趁着她微微张开嘴的一瞬，舌灵巧地钻了进去。    雾气在绕。    像一股电流麻痹过身体，甘露睁大了眼。    厉子霆没再替她洗头发，反而更加俯下身，细细地吻着她的唇，描绘着她的唇型，不急不缓地掠夺着她的甜蜜……    洗发精的清香在扩散。    像是刻意要勾起她的情愫，厉子霆吻得勾情，舌尖在她的唇间暧昧的翻云覆雨，人慢慢地转过身来，膝盖抵在躺椅的边上，整个人笼罩在她的上方，在她的唇上辗转反侧。    “嗯……唔……”    甘露无法控制身体被勾起的欲~望，眼睛迷离地注视着他，双手忍不住勾上他的脖子……    墙上的水滴一点点漫延下来。    “去卧室。”    厉子霆瞥了一眼打开的窗口，一手搭到她的腿弯下把她从躺椅上横抱起来，低头仍然在她的唇上、脸上缠绵着……    她一头乌黑的湿发垂下来，水珠滴滴嗒嗒地往下掉。    甘露被挑拨得不行，双手挂在他的脖子上，仰起头去亲吻他……    厉子霆的唇角勾起一抹弧度，眼里透着宠溺，在她唇上吻了吻，“先把头发吹干。”    “……”    甘露任由他抱进卧室，一进卧室，就听到放在床头的手机在不断地唱着欢快的歌。    是哥哥给她调的动画片主题曲。    大破氛围。    厉子霆的眉头皱了皱，抱着她坐到床边，一手拿下她脖间的毛巾拢住湿发，一手拿起她的手机……    甘露看着他的黑眸沉了沉，然后厉子霆接通电话。    紧接着，甘露就听到一个聒噪的男声在手机嚷嚷开来，“甘露！甘露！哥们放假，快出来喝酒！”    是赵莫……    甘露看着厉子霆的脸色沉了下去，连忙要说话，就听到赵莫又激动地道，“快快快！赶紧出来！要不要我去接你？！哥们知道你男人最近不在家，让我来安慰你那颗寂寞的心吧！快来快来……”    “……”    甘露大囧，哥们你说的都是什么和什么啊……    你好歹搞清楚接电话的那方是谁啊！这样很容易引起她恋爱矛盾的！第450卷 第3593节:【Len】我最后一个知道？（5）    你好歹搞清楚接电话的那方是谁啊！这样很容易引起她恋爱矛盾的！    果然，厉子霆的脸已经铁青了，在她身旁坐下来，一手仍然拢着她的长发，声音冷冷地对着手机道，“我正在安慰，不需要你操心。”    “……”    甘露囧得无地自容了，什么叫正在安慰……    “吓！”    赵莫俨然被吓了一跳，然后大声地抱不平道，“厉子霆你这个不尊重别人隐私的货！你知不知道手机是甘露的！”    “我只知道我女朋友的心不需要闲杂人等关心。”    厉子霆冷淡地回击道。    “……”赵莫被噎了下，然后道，“靠了，这么多年了，你还以为我对你女人有意思呢！知道什么叫哥们不？！行了，你在家就一块出来吧！在崇高路的那间酒吧！等你们！”    厉子霆挂了电话，转眸深深地看向甘露。    甘露忙不迭地竖起四根手指，一脸忠诚，“我和赵莫只是保持着一个月一到三通电话的纯洁友谊关系！聚会就更不用说了，最多一个月一次！”    “……”    厉子霆拿下她的手，倾身靠近她，脸逼近她，像是在审视着她，视线凝进她的眼里。    “……”    甘露更加表现出自己的忠诚，目不斜视地任由他审视。    半晌，厉子霆忽然低笑一声，淡淡地道，“傻瓜，紧张什么，我不会怀疑你。”    随着时间越来越长，赵莫越来越不是他的对手。    这一点，他清楚得很。    她需要正常的交际圈，他不会霸道到连这个都剥夺掉她。    “……”    甘露顿时松了口气，手机紧接着又忙碌地响起来，这回不是动画片主题曲的铃声，是厉子霆的手机。    厉子霆从床头柜上拿过手机，甘露扫了一眼，上面就跳跃着三个字——总警监。    甘露一下子紧张起来。    不会是又要出任务吧，不是说放长假了么？！    才回来一天而已……    甘露不由自主地攥紧了厉子霆的衣袖，厉子霆低眸看了她一眼，没有接电话，只是道，“你不去赴约么？”    “不去！”    甘露连连摇头，赵莫什么时候都能见，可厉子霆不一样。    “我今天要处理一点事，你去赴约。”厉子霆放下手机，任由铃声响着，伸手用毛巾替她擦着头发。    “处理公事吗？”甘露问道，“很重要的吗？不重要的话……赵莫请我们两个人一起过去……”    “很重要。”厉子霆淡淡地打断她的话，“不过我会来接你。”    “……哦。”    甘露垂下头，掩下眼底的失望，勉强微笑着道，“既然重要的话你先办吧。”    “不要和赵莫喝酒，听到了么？”厉子霆像叮嘱个小孩子一样说道。    “嗯。”    甘露点头，她也知道自己现在不能喝酒，在会所时她被气得差点就喝了，幸好厉子霆帮她倒掉了。    *************************    厉子霆开车把她送到崇高路的酒吧，甘露从车上下来还是依依不舍地看着他，“你要来接我！不接我一个月不理你！”第450卷 第3594节:【Len】我最后一个知道？（6）    厉子霆开车把她送到崇高路的酒吧，甘露从车上下来还是依依不舍地看着他，“你要来接我！不接我一个月不理你！”    厉子霆属于警队较为特殊的一类，是随时因为任务的严重性而临时调配进相关部门。    所以，他要是接到任务在一个小时内走，他就不可能留到两个小时后。    “我知道。”    厉子霆把她的包递出车窗给她，开车准备离开，看着甘露还是站在那里，一双眼睛可怜巴巴地望着他……    他以前怎么会只把这种目光当成黏人，而不是担忧。    妈妈说的没错，他还年轻，他还很幼稚。    伸手按下车窗，厉子霆淡淡地开口，“甘小露，不要和赵莫喝酒，不准勾肩，礼貌性握手不能超过五秒。”    “……”    甘露汗颜，是谁口口声声说相信她来着，“是，厉老师。”    厉子霆优雅地颌首，没有急着离开，“我看着你进去，我办完事接你和甘泉去吃饭。”    听这口气，甘露确定他不会临时离开，才点点头转身往酒吧里走去。    白天的酒吧人明显少上很多，只有小猫三两只在独自买醉人生。    甘露第一眼就看到坐在舞台边上位置的赵莫。    赵莫穿了一身休闲的装束，衬衫的袖子卷得很高，握着酒杯喝了一口，随着酒吧的音乐慢节奏地晃过。    “突然有空约我，是不是又跟你的小女朋友分手了？”    甘露走过去问道，把包放到一旁，坐到赵莫对面。    白天的酒吧音乐不像晚上那么闹腾，十分悠扬而安静。    “错！”赵莫立刻朝她左右摇了摇食指，“这次我找的不是小女朋友，是个御姐。”    “哈？！”甘露愣了下。    “自从我在你身上失败以后，我就觉得我应该是对年纪比我大的女生感兴趣，于是我追了个御姐。”赵莫仰头喝一口酒，然后一脸悲壮地道，“不过……还是失败了。”    “噗……”    甘露笑了，“弟弟，御姐很难控的，你段数不到家！”    “我呸！”赵莫立刻唾了她一声，“迟早找个御姐给你看！”    甘露笑着摇摇头，赵莫比她先毕业，那么巧，他念的也是警校，只是他的工作性质和厉子霆不同。    他是做刑事的。    虽然赵莫也很忙，但还算有较为正常的假期。    甘露很不理解赵莫为什么也要去做警~察，厉子霆为了在另一个没有厉家的圈子里证明自己，他呢？    也许，男人骨子里天生都有英雄主义吧。    “喏，给你叫的酒。”赵莫拿起一个空杯子，在里边替她倒上香橙色的酒，一双眼睛往酒吧门口斜了斜，“你男人停车停这么久？！”    “他有事去办，晚点来接我。”甘露看着杯中漂亮的颜色说道。    “我靠！”    赵莫立刻像是听到什么世界末日一样，震惊地差点从座位上跳起来，“就那他小心眼舍得你单独出来见我？！”    “他知道我俩没什么。”说到这里，甘露忿忿地瞪向他，“不巡拜托你以后打电话说话小心点，给你说得好像咱俩趁他不在一直有一腿……会死人的！弟弟！”第450卷 第3595节:【Len】我最后一个知道？（7）    “他知道我俩没什么。使用若看小说阅读器看千万本小说，完全无广告！”说到这里，甘露忿忿地瞪向他，“不巡拜托你以后打电话说话小心点，给你说得好像咱俩趁他不在一直有一腿……会死人的！弟弟！”    还说什么安慰她寂寞的心……    好在厉子霆没说什么，换了她，听到别的女人跟厉子霆这样说，准要气得闹翻天了。    这么一想，她男人的素质涵养也太好了……    闻言，赵莫夸张的神情转成正常，有些担忧地看着她，“他生气了？骂你了？！”    “他要生气还会让我来么？”甘露说道，侧耳听着音乐，又道，“但你以后千万别再说那些话了哈……吓死人。”    她不想让厉子霆有什么误会。    尤其是赵莫曾经真的喜欢过她……    “切，哥们说话一向如此！”    赵莫满不在乎地耸耸肩，仰头又喝了一口酒。    “我说你这习惯能不能改改？一失恋就买醉。”    甘露都不记得为失恋这两个字陪他喝过多少回了。    “不醉怎么显得我失意、忧郁？！”    “可我每次看你喝酒都跟狂欢似的。”    “……”赵莫被她堵得接不了话，低头看着她面前满满一杯的酒道，“干嘛不喝？老规矩，还是水果酒，不会醉的。”    “我现在不喝酒。”甘露郑重其事地说道，召过服务生，“麻烦给我一杯水。”    “矫情！”    赵莫相当鄙视她这种到酒吧不喝酒的行为，一个人继续喝酒。    甘露和赵莫的聚会一向话都不算多，抬杠几句，嘲讽几句，互损几句，然后她就看着他一个人灌酒……    直到喝醉。    这是赵莫每次失恋的处理办法。    甘露端着服务生送来的水杯喝着，安静地坐一个陪客。    酒一杯一杯地被赵莫灌下去，酒吧的音乐换了一首又一首。    临近中午时分，酒吧的人突然多起来，是来了一群年轻的小混混，有男有女，染着五颜六色的头发，穿着各种铆钉衣、铆钉裤、铆钉鞋，全身闪闪发亮……    一进来，小混混们就叫嚣着要放劲爆的音乐。    于是瞬间，整个舞厅就和夜晚一样了，闹腾得厉害。    小混混们开始冲上舞台群魔乱舞。    “……”    甘露按按耳朵，喝着杯中的水，看着赵莫一个人喝醉。    蓦地，赵莫拿出手机接了个电话，特别大声地喊，“你说什么？！大声点！我这里很吵！”    “……”    “卟——”    下一秒，甘露就看着赵莫一口酒朝旁边喷了出来，瞪大眼睛不可思议地看向她，上上下下地打量她，像是第一次见她似的。    “你看什么？！”    甘露皱着眉喝水。    “甘露，你他妹的怀孕了？！”    赵莫坐在那边，眉都皱成了“川”字形，匪夷所思地大声喊道。    “卟——”    这回轮到甘露喷了，甘露一口热水喷了出去，大半都溅到赵莫的脸上。    赵莫的脸黑了，手掌抚下脸，把一脸的水渍抹下。    “你怎么也知道了？！”    甘露震惊地看向他，在嘈杂的音乐中大声喊道，整个人风中凌乱……第450卷 第3596节:【Len】我最后一个知道？（8）    甘露震惊地看向他，在嘈杂的音乐中大声喊道，整个人风中凌乱……    现在到底还有谁不知道的？！    赵莫黑着脸指指手机，“你哥刚问我妹妹有小宝宝了是不是很危险，该怎么做！靠，我怎么知道该怎么做！”    “……”    哥哥也知道了？！    甘露傻眼，然后转念一想，好么，佣人李姨……    “难怪你不喝酒了，早说嘛！走走走，舞台边上太吵，我们换包厢。”赵莫站起来说道，脸还是臭臭的。    “不用迁就我，你不就喜欢这里买醉，让别人看到你失意、忧郁嘛，你失恋你最大。”甘露太了解他了，拿着包站起来说道，“换角落的位置就好。”    赵莫没再坚持，两人换到一个角落的位置，已经安静不少。    “你坐着，我去问问这里有没有牛奶。”赵莫安排好她坐下后，便臭着脸离开了。    甘露都来不及叫他。    赵莫走得那叫一个快。    在酒吧里点牛奶，酒吧的人会认为他脑袋被猪踢过……    “……”    甘露一个人坐在角落里，望着远处舞台上小混混的群魔乱舞，有一下没一下地把玩着包包上的挂件……    蓦地，甘露暗道不好。    糟了，要是哥哥连感情一般般的赵莫都通知了，那对他最喜欢的厉子霆就更加……    要死！    甘露连忙站起来，从包包里拿出手机就拨出厉子霆的手机号码。    该死的，她要是做不了第一个通知厉子霆的人，她就回家跟哥哥断绝关系！    甘露一边拨通号码一边转身准备往外走。    一转身。    她整个人就停住了。    酒吧里垂落着很多水晶流苏，像隔开的一道幕。    她站在幕的这边，而厉子霆，就在那幕的那边。    两人相隔不超过一米。    厉子霆站在起来，洁白如新的衬衫，扣子扣到最上面一颗，黑色的领带垂下来，有些歪斜，一只手握着手机，却没有接她的电话。    他的脸色冷得有些异常，白皙的脸没有表情，轮廓冷硬，呼吸有些急促，仿佛是急跑过来的，一双黑眸隔着垂下的水晶流苏深深地盯着她，神色有着复杂，让人琢磨不透。    但有一点是肯定的。    他周身散发出来的……全是阴沉沉的气息。    “哥哥给你打过电话了？！”甘露讪讪一笑，站在那里局促极了。    “不止。”    厉子霆盯着她，冷淡地道，“还有妈妈、大伯、大伯母、二伯、二伯母、童奶奶，以及……几个我叫不出名字的厉家佣人。”    到最后，厉子霆的声音已经是阴森森的了……    “……”甘露无语了，分外局促地说道，“我可以解释的。”    “靠，这酒吧还敢不卖牛奶！我直接把调酒师给他女儿买的旺仔牛奶加热给你端来了！”    赵莫的声音由远及近，端着一杯热气腾腾的牛奶走过来，丝毫没有注意到他们之间紧张的氛围，张口便道，“厉子霆，你别让你女人站着了行不行，都怀孕了就该坐着躺着，过来喝热牛奶……”第450卷 第3597节:【Len】厉子霆的发泄方式（1）    赵莫的声音由远及近，端着一杯热气腾腾的牛奶走过来，丝毫没有注意到他们之间紧张的氛围，张口便道，“厉子霆，你别让你女人站着了行不行，都怀孕了就该坐着躺着，过来喝热牛奶……”    “……”    甘露看向厉子霆，厉子霆的脸已经冷到冰点，黑眸都是冰冷冰冷的。    好久，厉子霆才盯着她说出一句，“连他也知道了？”    这个他。    自然指的是赵莫。    “也是哥哥给他打电话的。”甘露连忙说道。    “我是最后一个知道的？”    “不是我告诉他的，真的，我本来就决……”    她的话还没说完，厉子霆已经穿过一排的水晶流苏，越过她的身旁，径自朝着赵莫走过去。    甘露连忙转过身，只见厉子霆走到桌前就端起那杯热牛奶，五指紧紧地握住玻璃杯，手背上青筋突出，仿佛在极力压抑着什么……    “……”    甘露错愕地看着他，他不会是把牛奶泼到赵莫身上去吧。    她还来不及阻止，就看着厉子霆狠狠地瞪了赵莫一眼，然后握住那杯牛奶一饮而尽，尽数灌下喉咙……    甘露傻眼。    他喝牛奶做什么……    赵莫满脸黑线，“喂，这牛奶是我特意给甘露倒的，又不是你生宝宝，你喝个屁啊！”    “……”    闻言，厉子霆冷冷地一眼扫过去。    赵莫被这一眼扫得全身发冷，一时间像是被摄住般定在那里，一句话都说不出来。    “砰——”    厉子霆将空掉的牛奶杯重重地搁到桌上，恨不得砸穿桌子一般……    气压低到不能再低。    厉子霆的脸冰冷如霜，甘露咬了咬唇，像个做错事的孩子，上前两步抓住他的袖子，小声地道，“我是打算第一个告诉你的，可你睡着了……”    他睡着以后，事情的发展就根本不是她能控制的了。    “……”    厉子霆低眸看了她一眼，一双漆黑的瞳仁中情绪更加复杂，周身的气息阴恻得令人生出惧意……    就在她以为他会生气的时候，他攥开她的手，抬步离开。    他没骂她；    他也没打赵莫；    他只是走了，冷漠且冷静地走了……    不是酒吧门口的方向，厉子霆是朝着音乐嘈杂的的舞台大步走去。    酒吧里的音乐很闹，甘露连忙追上去，手腕被赵莫从旁一把攥住。    “搞什么？他还不知道你怀孕的事？！”赵莫终于看明白了，匪夷所思地问道。    “是啊，我谢谢你的牛奶！”    甘露咬牙切齿地说道。    连赵莫都比厉子霆早知道这件事，厉子霆没有往死里揍他都是涵养太好了……    “……”    赵莫耸肩，满脸写着与我无关。    甘露甩开他的手朝舞台走过去，赵莫很快跟上来，幸灾乐祸地道，“甘露，你这回完了，一般男人如果不是第一时间知道自己女人有了宝宝，一定会认为自己被戴了绿帽！”    “……”    闻言，甘露无语地看向他，“你幸灾乐祸什么？他要真怀疑，会怀疑谁？！会报复谁？！”第450卷 第3598节:【Len】厉子霆的发泄方式（2）    闻言，甘露无语地看向他，“你幸灾乐祸什么？他要真怀疑，会怀疑谁？！会报复谁？！”    这赵莫什么时候智商这么低了……他傻么他！    “……”    赵莫怔了怔，像被敲醒一样明白过来……    甘露最熟的异性，除了厉子霆和她哥，就剩下一个他了！    “我靠！我和你可是清清白的啊！他会不会再整我？！”赵莫立刻一副受害者表情地喊出来。使用若看小说阅读器看千万本小说，完全无广告！    当年在野外生存时的事他还历历在目。    厉子霆就是个会算秋后账的阴险之人！    丫丫个呸的。    他是不是应该提前退场？！    甘露没管赵莫，只是朝着音乐响亮闹腾的舞台走去，只见厉子霆已经走到DJ台边，跟那人说了什么话，整个酒吧的音乐顿时停止了。    酒吧亮起炽灯，一片明亮。    亮得有些刺眼。    甘露不懂厉子霆究竟想做什么。    “我去！为什么关灯？！老子真跳得兴头上呢！”    舞池只央的一个红毛小混混一脚踹向地面，不满地朝DJ台那边，大吼道，“关什么音乐？！”    一群男男女女的年轻混混全朝DJ台望过去。    “嘿！帅哥！”    几个女生俨然一眼就看到了厉子霆。    其中一个穿着迷你裙的女生跳下舞池，就朝着倚在DJ台边的厉子霆走过去，凹凸有致的身材暧昧地贴上他的胸膛，丰满的胸部故意磨蹭过，蹭得他领带都歪了。    “……”    厉子霆低眸冷淡地瞥了她一眼，没有推开她，也没有说话。    那“迷你裙”踩着一双高跟鞋，一双手搭在他的肩上，脸几乎逼到厉子霆的脸上，抛着媚眼，“哥哥，你叫什么名字？我怎么从来没在这里见过你？！”    哎哟喂！    这个浪荡的货！    敢当着她的脸勾引她的男人！    该死的厉子霆，不会真以为她给他戴绿帽，所以刺激得去找其她女人了吧！    甘露捋起袖子就往前走，走到一半，就听到厉子霆对那女生冷声道，“身份证。”    “哥哥，放心啦，我成年了，做什么你都不会犯法的。”    那“迷你裙”以为厉子霆上勾了，回头朝舞池里的同伴投去一个胜利的眼神。    “WOW！”    小混混们见状都起哄地吹起口哨来。    “哥哥，我知道有个地方设施很好，有水床，房钱我可以付吖……哥哥有没有兴趣？！”    “迷你裙”继续用胸前的丰盈蹭着厉子霆的胸膛。    甘露气炸了，继续走向前。    还磨！    还磨！    他妹的你是驴啊！付你妹的房钱啊！    “警~察。”厉子霆慢条斯理地从口袋中掏出一本警官证，递给到那“迷你裙”的面前，冷淡地道，“查证。”    甘露瞬间心里舒坦了。    “……”    “迷你裙”呆在那里，慌忙把手从厉子霆肩膀上拿下来，惊呆地看着那本警官证，“你是警~察？！”    这么帅不当模特当警~察？！    “警~察？！骗小孩子啊，这种警官证道具在网络上一百块钱能买三本！”舞池中央一个绿毛小鬼不屑地哼了一声。第450卷 第3599节:【Len】我现在心情不好（3）    “警~察？！骗小孩子啊，这种警官证道具在网络上一百块钱能买三本！”舞池中央一个绿毛小鬼不屑地哼了一声。    “是么？”    厉子霆抬眸，没有表情地望了他一眼，淡漠地道，“那就全部和我回警局。”    “……”    一听这话，一群小混混面面相觑，无法辨别厉子霆的真正身份。    那“迷你裙”女孩盯着厉子霆手中的警官证看了半天，脸色吓得有些白，转头朝自己的混混朋友望过去，“警官证好像是真的……”    道具不会做得这么逼真。    闻言，小混混都有些慌了。    那个带头的绿毛小鬼想了想喊道，“警官哥哥，现在是不是不准未成年进入酒吧？如果是的话，这酒吧的老板是我亲戚，我带朋友过来亲戚家玩行不行？！”    一旁的几个小鬼也通通跟着起哄，“就是，不会还告我们旷课吧，今天可是周末！”    “少学电视里臭显摆了，警~察了不起吗？！你能拿我们怎么样？！”    “……”    小混混越说胆子越大，完全不怕厉子霆。    厉子霆收起警官证，淡漠地扫了他们一眼，慢条斯理地踱步往前，明亮的灯光落在他冰冷如霜的脸上，有着说不出的寒意……    甘露站在一旁，就听着厉子霆朝那帮小混混道，“我现在怀疑你们嗑药，男的站左边，女的站右边，我要让人来替你们检查。”    “你哪只眼睛看到我们嗑药了？！”    “迷你裙”妹子激动地站出来问道。    厉子霆回头，黑眸冰冷地上上下下扫了她一眼，“你刚才对我的举止，眼神飘忽不定，双脚无法站地，难道不是嗑了药？！”    “迷你裙”崩溃了。    是个人都知道她只是在泡他勾引他！他是不解风情还是白痴过度？！    “你故意整我？！”那女生突然明白过来，他一开始对她的举止不拒绝就是为了有证据说他们这一群人嗑药，“现在的警~察都跟你一样阴险？！”    “我可以再给你加一条侮辱人民警~察。”    厉子霆没什么表情地道，目光阴恻，声音阴沉到了极致。    “……”    女生闭上了嘴。    那些小混混是有些惧于厉子霆身上冷漠的气息，一个个都乖乖分边站好。    厉子霆拉开一张椅子坐下，举止优雅，拿出手机打电话回总部。    “喂，你男人搞什么？”    赵莫站到甘露身旁一头雾水地问道。    “……”    甘露一样茫然地摇摇头，走到厉子霆身旁。    “你们现在马上过来。”    厉子霆对着手机冷冷地说着，低着眸，没有抬头看她一眼，修长的手却拉开身侧的一张椅子，而后挂上电话。    甘露立刻坐到那张椅子上，小心翼翼地看着他的脸色，“厉子霆……”    他的脸色依然冰冷，像是被人欠了几百年的账没收到一样。    “嗯。”    没有不理她，厉子霆只是淡淡地应了一声，也没有抬眸看她。    “你是不是生气了？”甘露观察着他的神情小声问道，伸手去抓他的手。第450卷 第3600节:【Len】我现在心情不好（4）    “你是不是生气了？”甘露观察着他的神情小声问道，伸手去抓他的手。    厉子霆坐得笔直，双腿交叠，低眸看着她白皙温暖的手，眸光动了动，半晌，才沉闷地道，“没有。”    “其实整件事就是一个乌龙，我昨晚是打算第一个告诉你的，可谁知道你睡着了，变成司机第一个知道这个消息……再然后，就所有人都知道了。”甘露有些委屈地说道，手指一下下抠着他的掌心，很小声地解释着。    “嗯。”    厉子霆仍是淡淡地应道，听不出是接受了这样的解释还是不接受。    但明显，他的脸色还是像刚刚进来一样冰冷。    冷得让人发怵。    “你心情还不好呀？”甘露都不知道怎么解释了，拨动着他的手指，纠结极了，“你昨天晚上真的没听到吗？我看着你睁着眼表才说的，谁知道你说睡就睡了……”    “我以为我在做梦。”    厉子霆嗓音低闷地说道，语气里透着一股浓浓的不悦和不甘，不知道是对她还是对自己。    “做梦？！”    听到这样的答案，甘露十分悲伤。    她第一次亲口告诉他她怀孕了，他以为他在做梦？！    她怎么觉得她好悲情……    “嗯。”    厉子霆从喉咙里应出一声。    “那就算你第一个知道了呗。”甘露弱弱地说道，“至少你听到了不是么？”    “嗯。”    厉子霆惜字如金，声音依然沉闷。    “你别这样了，你这样不说话我会难受……”甘露的声音更低了，她不想要厉子霆这个样子，他痛痛快快发顿脾气她还好受些。    “……”    厉子霆脸上冰冷，黑眸中情绪依然复杂，五指却慢慢用力地回握住她纤细的手。    他的指尖冰凉。    她的手却很温暖……    甘露抬起眸，和他的视线对上，他的黑眸里有她琢磨不透的神色，但没有一丝一毫的责怪……    酒吧被暂停了营业。    小混混们男女分开着，交头接耳地说着什么。    赵莫站在那看了一会儿，忍不住走到厉子霆身旁，视线从两人交握的手上划过，“喂，厉子霆，我们也不是第一天做警~察，那群小孩子磕没磕药你会看不出来？！”    那群小混混除了智商低外没其它的坏毛病了。    现在国家管得这么严，小孩子哪来的药嗑，真当跟演电视呢。    “我现在心情不好。”    闻言，厉子霆坐在那里抬起头，冷淡地扫了他一眼，一个字一个字地说道。    “你这么做是浪费警力！”    赵莫说道，大周末的还要一群警~察跑出来执勤，不是浪费警力是什么。    “我心情不好。你有意见么？”    厉子霆声音幽幽地重复了一眼，脸色未变。    “……”    得。    他心情不好，他是老大！谁让他还是个警督！    赵莫摊手，败下阵来。    他明白了，厉子霆这是为自己最后一个知道甘露怀孕的事在找人出气发泄呢。    这么一想，赵莫忽然有种逃过一劫的感觉。    幸好，厉子霆这次的目标不是他。第451卷 第3601节:【Len】我现在心情不好（5）    幸好，厉子霆这次的目标不是他。使用若看小说阅读器看千万本小说，完全无广告！    转眸看向那群把头发染得花花绿绿的小混混，赵莫的目光充满了同情。    *************************    不一会儿，警车在外面响起来，嘶鸣着响声。    十几个穿制服的警员从外面步履一致地冲进来，跑到厉子霆面前，齐刷刷地敬礼，“厉警督。”    警员里也有男有女。    厉子霆抬头看了一眼，淡淡地颌首，声音清冷，“做事。”    “是！”    警员们立刻冲到小混混面前，“男的跟我来！女的跟女警官走！”    “警官，这要检查到什么时候？！”    那个绿毛小混混冲到厉子霆身旁劈头盖脸地问道，口水溅到厉子霆的额头上。    厉子霆的脸色当下就沉得分外难看。    甘露见状连忙抽出纸巾替他擦脸。    厉子霆冷冷地看了一眼一旁忙碌的警员们，然后盯着小混混一个字一个字地道，“看我心情。”    只有四个字，却是异常高傲。    “你——”    “但你……”厉子霆冷漠地看着他，“我一定会让你多留些时间，通知你的父母，看他们以后还会不会让你来酒吧。”    “你凭什么？！”    “凭这个。”厉子霆拿下甘露手里的纸巾丢到桌上，阴沉地道，“从来没有人敢把口水喷到我身上。”    “你这个警~察也太小心眼了。”绿毛小鬼傻了。    “我现在心情不好。”厉子霆没再看他一眼，只是冷冰冰地道，“你再不去接受检查，我还可以怀疑你就是最新杀人案中的少年潜逃凶犯，带你回去做认人手续。”    “……”    “我可以有无数的理由让你留在警局走不出来。”厉子霆冷冷地道，周身的寒意更重。    “行！我走！警官！你了不起！”    绿毛小鬼当下就灰头土脸地遁了。    “……”    看着这一幕，赵莫的额间滴下一滴冷汗。    还好还好，被整的不是他……    只能说那群小混混倒霉，全撞枪口上了。    甘露眼珠子骨碌碌地转着，搬着椅子坐近厉子霆身旁，转头望向忙碌的警员们，小声道，“厉子霆，他们真嗑药了么？”    “没有。”    厉子霆淡定地道。    “那你……”    “我现在心情不好。”厉子霆淡漠地打断她的话，转眸盯着她的脸，缓缓说道，“我看他们不顺眼。”    所以，他要拿这群小混混发泄一下。    只怪他们时运不济，碰上他心情最不好的时候    “……呵，呵呵。”    甘露不知道说什么，只能干笑两声，想了想又道，“那我们现在可以回去了吗？”    那“迷你裙”真没说错，他就是一个阴险的警~察……    谁惹谁倒霉。    “我现在心情还没好。”厉子霆淡漠地说道，没有要走的意思。    “……”甘露哭丧了脸，“那你还想怎么样呐？”    不会还想整她吧？    她肚子里的宝宝可是他的……    “警官，各位警官，这么劳师动众地做什么？！”一个中年男人赔着笑脸走过来，点头哈腰地说道，“我是酒吧老板，我酒吧是绝对正规的！是不是有什么误会啊？！”第451卷 第3602节:【Len】吓，这是什么？（6）    “警官，各位警官，这么劳师动众地做什么？！”一个中年男人赔着笑脸走过来，点头哈腰地说道，“我是酒吧老板，我酒吧是绝对正规的！是不是有什么误会啊？！”    没一个警员理他。    老板是个精明人，看到几个警员都是站在厉子霆的身旁，立刻走了过去，“这位……”    一个警员这才开口，“这是厉警督。”    “哦哦哦！厉警督！真是年轻有为，不知道我们酒吧有什么问题呢？！”老板赔着各种笑脸，拿出一盒香烟就发给厉子霆。    “他不抽烟的。”    甘露率先替厉子霆回答。    厉子霆的脸色一直冷漠着，没有要搭理他的意思，见状，老板只好讪讪地把香烟收回去，笑得很勉强，“厉警督，我保证，这中间一定有误会，上次关局长来这里坐的时候，你们警队好几个警官都跟着来的，我这里很正规！”    闻言，甘露和赵莫都睁大了眼睛。    这个老板显然在厉子霆面前卖弄关系了……    论关系，谁会有厉家的庞大。    而厉子霆……偏偏是个最讨厌拉关系的人。    甘露看向厉子霆，果然见厉子霆的眸光一动，挑了挑眉，抬眸冷淡地看了老板一眼，然后朝一旁的警员道，“我刚刚看到DJ台边上有些白色粉沫，保持好现场，检查一下是不是毒品，请这位老板配合一下。”    “是，厉警督。”    几个警员同时敬礼，忙不迭地跑向DJ台，一个警员则留下看向那个老板，“老板，不好意思，麻烦你配合一下，如果有需要，我们请你回警局。”    “……”    老板当下就傻住了，“我这里是正规的，厉警督，厉警督，刚刚是我嘴笨，我开个酒吧不容易……”    说着，老板就弯下腰凑到厉子霆耳边，急迫地道，“厉警蹙，我包个红包给你如何，网开一面，网开一面……”    厉子霆的脸森冷，眼里流动着不悦。    “老板，你再这样，他会怀疑你酒吧都是贼赃的。”甘露好心地拉扯开那老板，示意他别再自找麻烦了。    “厉警督……”    老板还想说些什么，就听那边有个警员大叫起来，“厉警督，这点粉沫渣真是白粉！看来这里说不定是个销毒的场所。”    “砰——”    老板一下子瘫倒地坐到地上，脸都白了。    甘露和赵莫错愕地对视一眼，真的有毒品？    只有厉子霆脸上的神情未变，仍然是一脸了然，仿佛早就猜到是这样。    半晌，厉子霆从椅子上站了起来，伸手调整着领带，看向甘露勾了勾唇，“我现在心情好了，走。”    “……”    心情就好了？！    甘露像个小白似地被厉子霆牵着手离开，好久才反应过来，“你早就知道这酒吧有问题？”    她还以为他纯粹只是发泄。    “没有。”    “可是你……”    “我刚刚心里很烦，音乐很吵，所以我要DJ台关掉音响。”厉子霆走到马路边上，绅士地替她打开车门，“是我无意看到那一点少量粉沫，才发现这里有问题的。”第451卷 第3603节:【Len】吓，这是什么（7）    “我刚刚心里很烦，音乐很吵，所以我要DJ台关掉音响。使用若看小说阅读器看千万本小说，完全无广告！”厉子霆走到马路边上，绅士地替她打开车门，“是我无意看到那一点少量粉沫，才发现这里有问题的。”    “……”    甘露恍然大悟过来，把事情前前后后想了一下，不禁崇拜地道，“厉子霆你太帅了！如果你刚刚直接说粉沫是毒品，估计那老板就马上跑路了！原来整那些小混混只是要把老板引来！太帅了！”    她男人怎么就这么聪明呢！    警~察做成他这样，帅得没招没招的。    “上车。”    厉子霆一手搭在车门上，淡淡地道。    “嗯。”甘露笑着走过去，边走边道，“你不知道刚刚吓死我了，还以为你真是生气得不行，找几个小混混的孩子出气呢……”    “我是心情不好。”    在她越过他要钻进车里的一瞬间，厉子霆冷冷地说道。    他承认，知道连赵莫比他先知道这个消息的时候，他有冲动把赵莫揍一顿……    结果，他只是傻到去喝一杯热牛奶。    赵莫为她倒的热牛奶，他全给喝了。    “啊？”    甘露停在车门口，转身傻眼地看向他。    “甘小露，我最后一个知道你怀孕，难道应该特别兴奋么？”厉子霆站在她面前，双手搭在车上，把她禁锢在自己的怀里，一双黑眸深深地盯着她，隐藏着不悦，“连佣人都知道，只有我被瞒着……”    “我没瞒……”    甘露立刻小声地辨解道，“是你睡着了么。”    “在我一回来的时候你就该告诉我！可你没有，你还和我……”厉子霆气极，拼命压抑着身上的怒意，一想到那天两人在心理治疗室的翻云覆雨，怒气便压都压不住。    “那我不想你失望么……而且我真的想你了。”甘露更小声地道，头都低得抬不起来，“再说我是个医生，我知道怎么保护自己的。”    虽然她有宝宝不容易，但也不能过度紧张，总不能说一怀了宝宝就只能躺在床~上。    那样也未必就好。    “你还好意思提自己是医生？！”    厉子霆冷冷地看着她，极力压制不悦，手指握紧拳狠狠地往车上一砸。    “砰——”    声音响亮。    “……”    甘露顿时吓得肩膀一颤，更加不敢抬起头。    “在会所的时候，如果不是我阻止你，你就喝了二伯给你的酒！”厉子霆声音冷冽，“我现在真的怀疑你是不是能毕业！”    他的语气就像一个老师在严厉地教训不成材的学生一样。    “……”    甘露瞬间被打击得掉进万丈悬崖了，像个知错的孩子一句话都说不出来。    “哇靠，人家是孕妇啊，要不要在大街上训斥自己女人？！”    不远处，赵莫从自己的车上走下来，替甘露打抱不平，“甘露，我早告诉过你了，你爱他不能爱得太没自尊，他这样训你，你就该踹他一脚！最好分手拉倒！”    “……”    闻言，厉子霆抬起眸冷冷地一眼扫过去，周身的寒意直逼冰山，“赵莫，你不要逼我。”第451卷 第3604节:【Len】吓，这是什么（8）    闻言，厉子霆抬起眸冷冷地一眼扫过去，周身的寒意直逼冰山，“赵莫，你不要逼我。”    赵莫靠着自己的车前半坐着，听到这话，背上刹那间凉飕飕的。    “我知道你在做刑事，我随时可以跨界插手你们的工作分配。”厉子霆望着他吊儿朗铛的样子，字字冰冷地道，“五人分尸案正需要警力找头找脚。”    “呕——”    一想到那画面，赵莫差点呕出来，回头就往自己车里钻，“回见！拜拜！”    妈~的。    肩上的杠和星不如人，就是要被使唤的。    和厉子霆斗，开玩笑，他不会再向几年前那么傻了……    *************************    赵莫的车在他们眼前绝尘而去，厉子霆没再斥责甘露，只是道，“上车。”    赵莫刚才说，你爱他不能爱得太没自尊，他这样训你，你就该踹他一脚！最好分手拉倒！    听到这样的话，甘露不得不承认自己的心口是酸的，酸得疼。    “厉子霆！”    甘露忍不住抬起头看向厉子霆冷漠的脸，“我知道你是担心我，可为什么知道我有宝宝了，你一点都没有开心，你是不是并不希望有宝宝？！”    从头至尾。    从她开口开始，他先是睡着了，再当成做梦，后面又忙着抓酒吧老板，现下又一个劲地训斥她……    厉子霆低眸凝视着她，眉头皱了皱。    “你做爸爸了不开心吗？”甘露问道，眼睛微微泛红。    他一点都不在意自己要做爸爸这件事吗？    他的人生即将转换成另一个位置，他没有丝毫的开心？    “上车。”    厉子霆冷漠地道，语气透着强势。    “……”    甘露无语，恨恨地瞪了他一眼，气愤地转身钻进车里，坐到副驾驶座上。    一钻进车，甘露就被惊得怪叫一声，“吓！这是什么？！”    甘露错愕地看着被后座被堆满的一堆包装袋、包装盒，完全是爆满，有几个包装盒直接掉落到下面……    厉子霆从一旁的车门上车，坐上驾驶座。    甘露弯腰捡起一个盒子，只见上面写着平光防辐射眼镜，另一个包装袋上写着防辐射手环……    还有防辐射的衣服、袜子；孕妇食谱、孕妇注意事项、孕妇健康运动手则……    乱七八糟的一堆。    全都是崭新的，上面的标价牌还没有撕掉。    “……”    甘露怔怔地拿了一样又一样的东西看着，忽然有些明白过来，心口瞬间被堵住，眼眶微酸，呆呆地问道，“你什么时候买的？”    厉子霆坐在驾驶座上，系上安全带，听到他的声音，脸色有些不自在，清了清嗓子冷声道，“接完那些电话以后。”    “……”    甘露的眼泪差点掉下来，咬了咬唇，声音微微哽咽，“我……我还以为……”    “以为我只知道生气，只知道训你？”厉子霆盯着她反问道，声音仍然冷冷的，没什么喜悦，“甘小露，你就这么想我的？”    ————————————    童鞋们，元宵节快乐！爱你们！第451卷 第3605节:【Len】你说错什么了（1）    “不是。使用若看小说阅读器看千万本小说，完全无广告！”甘露哪还敢承认，连忙摇头否认，“我以为……我以为你会买奥斯牌子的！”    “奥斯？”    厉子霆蹙眉。    “呵，呵呵，我们医院有医生说那个牌子的防辐射产品比较好么……”甘露干笑两声有着说不出的尴尬，说到后面自己已经说不下去了。    “……”    厉子霆冷淡地睨着她，拿过一个眼镜盒，冷冷地反问，“你不喜欢我买的牌子？”    “不是不是。”甘露忙不迭地摇头，抢过眼镜盒便道，“你买的东西我都喜欢。”    “不用这么勉强。”    厉子霆淡漠地道，本来就不怎么好看的脸色越发显得沉闷，“我买的东西里没有一个你说的牌子。”    “……”甘露囧。    能有么。    是她临时瞎编的。    不然他真以为她就是那么想他的……多破坏感情。    厉子霆没再跟她说话，倾身向前给她系上安全带就启动车子往前开去。    甘露坐在那里没事做便一样一样地翻着东西，不止有孕妇的东西，还有宝宝的，很多东西还是超前意识，连宝宝的奶嘴奶瓶都买了，难怪那么占地方……    “幸好你没超前到把婴儿车都买了。”甘露一边翻着一边说道。    ……    跑车的行驶路线瞬间有些怪异。    甘露怔了下，听听到厉子霆的声音分外冰冷地响起，“在后备箱里。”    “……”    甘露冒汗了，“真买了？！”    才一个月啊……    “嗯。”厉子霆没有回头睨她一眼，语气很阴恻。    “你刚刚接到我哥的电话就冲出去买了这么多东西啊……”甘露问道，看了这么久，心口的震惊仍然未消。    她没想到厉子霆一个人跑去买这么多东西……    全部都是她和宝宝的。    买完以后，他才来找她生闷气。    严格来说也不是找她生气，反正他生气，倒霉的也不一定是她……    “不止你哥。”    闻言，厉子霆咬着重音说出口，强调着“不止”两个字的重要性……    “……”    甘露囧了个囧。    厉子霆真的好纠结最后一个听到她怀孕这件事情啊。    这件事真的就是个乌龙啊，他要不睡着不就是他第一个听到的么……    “不过没什么。”厉子霆转眸瞥了她一眼，“反正我太过自我，跑去买了一堆牌子不对的东西。”    “我不是那个意思……”甘露泪了，他干嘛非要往极端上想啊。    他第一时间买这些东西她感动都来不及了……    “有垃圾桶，丢了。”    路过马路边上的一个垃圾桶，厉子霆竟真的停下车来，伸手解开安全带，“把东西给我。”    甘露连忙扑到他身上，死死地按住他修长的手，“厉子霆你就这么对待我啊，我说错话了还不行么？”    “你说错什么了？”    厉子霆坐在那里，低眸淡漠地审视着她，语气带着一抹严厉，审问她一般。    “你买东西给我，我不该还嫌是不是哪个牌子的。”甘露立刻回答道，睁大眼睛努力营造出一副已经觉悟的真诚模样。第451卷 第3606节:【Len】你说错什么了（2）    “你买东西给我，我不该还嫌是不是哪个牌子的。使用若看小说阅读器看千万本小说，完全无广告！”甘露立刻回答道，睁大眼睛努力营造出一副已经觉悟的真诚模样。    “就这样？”厉子霆的眸子动了下，幽冷的脸色依然没什么变化。    “我不该说你听到有小宝宝不开心。”甘露乖乖认错。    “放手。”    “不放。”一放，他又要丢东西，好不容易买的。    “放手。”    “不放！坚决不放！”    “不放我怎么开车？”厉子霆看着她无可奈何地说道，“想和我耗在车上？”    “……”    甘露汗颜，连忙放手。    这个一棍子打下去打不出个一句话来的男人！    你要开车就说开车咩，一个劲地要她放手……跟厉子霆说话，总是要智商各种跟着转。    厉子霆开车往前，甘露拿出防辐射眼镜就往鼻梁上架去，拿出手机□□，然后发到微博上炫耀是男朋友买的……    “对了，你不是说要有重要的公事去办吗？”    甘露一边摆弄一边问道，伸手又换了一个防辐射的口罩，清雅的草绿色看起来十分清新……    “还没做。”厉子霆淡淡地说道，斜了一眼正在把各种东西往身上戴上玩□□的甘露，黑眸里的淡漠渐渐化开。    他的唇角，慢慢勾起一抹弧度。    “啊？那你上级不是会很不高兴？”甘露一把摘下口罩焦急地说道，“快去快去，我在总部外面等你就好。”    车窗微微开出一条缝。    风灌进来，透着清凉。    “今天不去了，明天再去。”厉子霆平稳地开着车说道，修长的手指握着方向盘都能握出一种气质……    “你上级不会……”甘露想了想，又道，“你上级应该不会生气的，你今天还抓了个散毒的酒吧，是不是又要立个什么几等功了？！”    连休个假，他都能抓到散毒的酒吧老板，他不升职谁升职。    做为厉子霆的上级，应该是压力和荣誉并生，能给自己长脸，但一不小心，厉子霆就升到自己上面去了。    甘露在心里想着。    “……”    厉子霆的长睫动了动，视线落在前方，没有回答。    “厉子霆？”甘露又唤了一声。    厉子霆像是才听到一样，转过眸来看她一眼，“什么？”    “我在问你，你这次能几等功？”甘露有些奇怪地看着他完美的侧脸，“你在想什么？”    想的都没听到她说话。    他很少会这样的。    “医院你认不认牌子？”厉子霆忽然没头没尾地说了一句。    “啊？”    甘露瞬间又跟不上他的节奏，怎么一下子跳到医院上了。    “第一医院，还是私立医院？”厉子霆继续问道，语气透着一抹强势，要她必须回答。    “都行啊。”甘露是个医生，听到医院便条件反射地敏感回答，“我在第一精神病院，你是不是忘了？！”    厉子霆立刻一记冷冷的眼刀子朝她斜过去。    甘露的背上发凉。    “你还想去精神病院检查妇科？！”厉子霆声音凉凉地问道。    “……”甘露靠在座位上，被囧得不行，谁要去精神病院检查妇科了。第451卷 第3607节:【Len】你说错什么了（3）    “……”甘露靠在座位上，被囧得不行，谁要去精神病院检查妇科了。    “怎么样，认不认牌子？”    “不敢了。”他还来，不就是她刚刚说错一句话了么，他就抓着不放。    斤斤计较。    真是小心眼。    “不要在心里骂我小心眼。”厉子霆低眸冷冷地看她一眼，继续开车，理所当然地道，“我是尊重你，给你充分的选择权。你要去精神病院看妇科，我绝对不会不同意！”    “……”    他是她肚子里的蛔虫吗？是吗是吗是吗？    甘露都不敢跟他对话，转过头看风景，正好路过一个公园外围，公园里的风景美丽而独特，沿岸的柳枝随风而摆……    甘露看看车外的风景，又回头看看厉子霆，紧接着再看风景，复又回头看他……    如果循环反复。    厉子霆皱眉问道，“你看什么？”    转来转去不怕把脖子转掉。    啧，原来他不知道啊，她还以为他能读到她心里的话呢。    甘露索性坐正，一手撑着脸，专心致志地看向厉子霆，眼睛一眨不眨地注视着他，凝视着他长长的睫毛和一双乌黑的瞳仁……    “怎么不转了？”    厉子霆被她看得有少许不自在，冷淡地问道。    “我觉得还是你比较好看。”甘露诚实地说道。    “……”    厉子霆握着方向盘的手指瞬间紧了紧，不着痕迹地往外望了一眼。    外面，是C市号称风景最美的公园之一，沿岸的树上不断飘落些花朵……    厉子霆的唇角勾了起来。    笑容里透着一抹孩子气的得意。    *************************    厉子霆最终带甘露去的是私人医院检查身体。    “宝宝挺好的，妈妈的身体也很健康，只不过你之前堕过胎，所以这一胎需要小心一点。”女医生话是对甘露说的，眼睛却是直勾勾地看着厉子霆，“我想这个小孩子一定很漂亮，因为爸爸帅得完美。”    厉子霆这个招烂桃花的货！    都知道他是宝宝的爸爸了，还抛媚眼！还抛！    “老公！”    甘露立刻朝厉子霆黏了过去，伸手搂过他的臂弯，同时朝女医生丢去警告的眼神。    “……”    女医生立刻有些尴尬。    “嗯。”厉子霆淡淡地应了一声，伸手翻着手上的检查报告，没有在意两个女人间的目光如箭，只是开口问道，“医生，要保住现在这一胎，是不是早点安胎？”    “你是指在家专心养胎吗？”    女医生被甘露警告以后，虽然尴尬却还是忍不住盯着厉子霆，声音柔得不行，“那倒也不用太急，现在才一个月，甘小姐的身体每方面都十分健康，这点对孩子很好，所以不用太紧张。”    那是。    她身体一向很好的，力气还大呢。    撂倒十个八个花痴还是没问题的。    甘露又朝女医生瞪了一眼，女医生这才收敛一些。    “有没有特别的注意事项？”厉子霆只关注于检查报告上的数据，她的身体一向比他还健康。    当初被甘甜开了一枪，她还能硬挺着，后面才陷入昏迷……第451卷 第3608节:【Len】你说错什么了（4）    当初被甘甜开了一枪，她还能硬挺着，后面才陷入昏迷……    可醒过来以后，她照样生龙活虎的。使用若看小说阅读器看千万本小说，完全无广告！    “具体的注意事项看这本书吧，这本书包含的点比较多。”女医生从抽屉里拿出一本书递给厉子霆，忽然又道，“最重要的一点就是……”    年约三十岁左右的女医生故意卖着关子不说。    甘露和厉子霆同时看向她。    女医生则是笑眯眯地看着甘露，“最重要的一点就是前三个月的房~事不能频繁，像甘小姐堕过胎最好就是不要有这种剧~烈~运~动……所以爸爸要克制住出轨的冲动才行。”    “……”    甘露的脸黑了下来，严重觉得，女医生分明是在说，你小心你男人趁机出轨……    “这点没什么，反正会出轨的人一定不是我。”    厉子霆淡漠地说道，从椅子上站起来，握过甘露的手，“走了。”    甘露被他牵着手离开几步才反应过来，小声地抗~议道，“什么叫出出轨的人一定不是你？说得好像我会出轨一样。”    “是。”    厉子霆淡淡地看着她道，“你不知道我看你看得很辛苦么？”    这话，说得不轻不重，让办公室里的人都听得到。    “你哪有。”    “我有。”    “……”    女医生坐在办公桌前，嘴巴张得大大的，震惊莫名。    现在的帅哥都爱得辛苦了？！    这女人上辈子积的什么阴德……    *************************    返回家中，甘露就被华丽丽地雷到了。    原来一幢小小的法式别墅很安静，很有与世隔绝的风雅味道，但此刻……    两排穿着制服的年轻女佣从里边走出来，齐刷刷地90度鞠躬，“厉少爷，甘小姐。”    “你们是？”    甘露站在厉子霆身旁看向那群女佣问道。    “我们是厉先生派来的。”    “我们是厉大少爷派来的。”    “我们是二少爷派来的。”    “……”    甘露看向厉子霆，讪笑两声，“你们家是要把我供起来吗？！”    居然派这么多女佣来。    “甘小姐，花园里有刺的花我们都已经除干净了。    “厉少爷，家里所有易滑的地方我们都临时铺上地毯，大少爷说，如果有需要，他再买套全部防滑的别墅给你们居住。”    “……”    女佣们继续说道。    好吧，她们就是来供她的，甘露无奈极了。    “回去。”    一个冷漠如冰的声音在她身旁响起。    甘露转过头，只见厉子霆脸色不豫地看着一群女佣，语气阴沉而强势，“全部给我回去！”    “……”    厉子霆生气了。    甘露怔住，那群小女佣更是面面相觑不知道该怎么办？    厉子霆拿出手机直接拨通了一个号码。    甘露站在一旁，就听着厉子霆对着手机冷声道，“我自己的未婚妻，我自己会照顾！绝不会假手于人，把你们的人通通带回去！马上！”    “……”    很快，便有跑车将那些女佣全部接走。    别墅里恢复一如以往的安静，厉子霆把车上的东西逐一拿下车，甘露伸手要帮着拿东西，就听到厉子霆冷冷的一句飘过来，“不准碰。”第452卷 第3609节:【Len】陪她去医院上班（5）    别墅里恢复一如以往的安静，厉子霆把车上的东西逐一拿下车，甘露伸手要帮着拿东西，就听到厉子霆冷冷的一句飘过来，“不准碰。”    “为什么？”    甘露不解地问道，没有放手，仍然拎着一个眼部按摩仪。    厉子霆直接从她手里拿下，声音淡漠，却透着霸道和强势，“从今以后，不要让我看到你手里有超过1千克的东西。”    “……不是吧。”    甘露差点就以为他是在开玩笑，却见厉子霆一本正经拿着东西往别墅里走去，没有一点开玩笑的意思。    甘露看着他的背影，她现在成什么重症看护病人了吗？    “小露！小露！”    甘泉从里边跑出来，一脸紧张地看着她，小心翼翼地扶过她的手，“小露你小心点，那些女佣告诉我，以后你绝对不能摔倒的……”    甘泉扶她的姿势，是李莲英扶慈禧的姿势。    “……”    甘露忽然觉得，她应该拖到三个月再告诉别人。    *************************    甘露要钻进厨房做菜，被厉子霆拖了出来。    甘露要去厕所，连浴室的地面都铺上贵重的一次性地毯，以防滑倒。    甘露要打扫一下卧室，被厉子霆抱到阳台的躺椅上晒太阳。    “……”    盯着天际那个又大又圆却不刺眼的太阳，甘露发现，她现在过上了一个退休干部的生活。    幸好现在是周末，下周一她可以去上班松口气。    “下周一你去请产假。”    甘露刚想着，厉子霆的声音就从身后传过来。    一杯热气腾腾的热牛奶递给到她面前，甘露接过牛奶杯，匪夷所思地看向厉子霆，“你是在跟我开玩笑吗？”    “像么？”    厉子霆坐到她身旁的一张白色藤椅上，抬眸淡淡地瞥她一眼，眼里的严肃和认真不言而喻。    “我才怀孕一个月。”甘露说道，“就算我请产假，领导也不会傻到真批假条啊。”    哪有人一怀孕就请产假。    厉子霆看着她，黑眸思索着什么，几秒之后道，“那就先休你该有的年假，再请事假，最后请产假，时间上差不多。”    “可是……”    “如果领导不批，那就停薪留职，这样没问题了。”厉子霆已经给她算好了。    “厉子霆，我是个医生，我知道怎么照顾自己的，我……”    “我不觉得你能照顾自己。”厉子霆凉凉地打断她的话，“你任职的是精神病院，随时会有危险，你不能再去。”    “厉子霆，你这是偏见，精神病院没那么危险的。”    甘露忍不住辩驳道，至少她在医院这么久以来从来没有受过半点伤、半点危险。    跟他的工作比起来，她的工作简直安全得一塌糊涂。    “不行。”    厉子霆直接回绝了她，“周一我陪你去请假。”    “厉子霆，要不你和我去医院呆上一天，再决定好不好？！”甘露不敢忍受在家里过退休老人的生活……    闻言，厉子霆的眼皮抬了抬，若有所思，“陪你去精神病院上班？”第452卷 第3610节:【Len】陪她去医院上班（6）    闻言，厉子霆的眼皮抬了抬，若有所思，“陪你去精神病院上班？”    “嗯嗯，去不去？”甘露问道。    厉子霆还没好好看过她的工作环境。    外界对精神病院总是有着各种各样的偏见，她第一个就要改正厉子霆的想法。    “如果我看得不合格，你就回家安心养胎？”厉子霆淡淡地反问。    “行！”    甘露一口答应下来，转头面向大太阳，想想又回头看向厉子霆，朝他伸出手，“现在那个东西可以给我了吧。”    求婚的子弹啊子弹。    他就求这么一次婚，她还没拿到信物。    做梦都惦记着呢。    “什么？”    厉子霆低眸看向她空空如也的掌心问道。    “……”    甘露怒！    这个装傻的臭男人！拉倒！不结婚拉倒，她还不稀罕呢！    甘露转过头，面向太阳，堵气没再搭理他一句。    阳台上，微风宜然，小花园里的芬芳随风飘上来，令人神清气爽。    甘露的脸色却难看着。    一条闪闪发亮的链子在她眼前忽然垂下来，比阳光刺眼。    甘露诧异地看着眼前的项链，链坠正是那颗银色的子弹，搭配起来竟十分搭调。    子弹链坠在阳光底下晃动着。    子弹表面刻着一个笔画复杂的汉字——霆。    一笔一划，都是厉子霆写字的风格。    甘露不假思索地抓过子弹项链，内心雀跃地不行，表面上还装着矜持，学着他的语气淡淡而趾高气昂地道，“嗯……还行，挺有心的，刻了字还做成项链。”    “不嫌土么？”    厉子霆问道。    “这还叫土？！”甘露甩着手里的银色子弹错愕地说道，原型毕露，充分表现着她对子弹的喜欢。    这么精致漂亮还叫土？！    对她的反应，厉子霆满意地勾了勾唇，在一旁的椅子上坐下来，望着阳台上的一片绿叶淡淡地叙述到，“一个同事送了他未婚妻一条子弹项链，他未婚妻嫌土，和他解除婚约了。”    “……”    甘露听着愣了下，“后来呢？”    “没有后来了。”厉子霆看了她一眼，“他们就这么散了。”    甘露怔怔地看着手里刻着“霆”字的银色子弹，忽然涌起几分伤感，“那你求婚的时候是不是也怕我会讨厌这种礼物？”    不管两人感情再好，求婚这种大事总会心里忐忑吧。    “我知道你不会。”    厉子霆很理所当然地道，“只是我没想到你会那么快答应，我准备了很多的话都没来得及说。”    “什么？！”    甘露差点从躺椅上跳起来，“你准备了很多话？！”    “嗯。”    “那你现在说现在说。”甘露有些激动地说道，    “你已经答应了。”    甘露立刻把手里的子弹还回去，“那我反悔了，你再求一次！”    她太清楚厉子霆说话的风格。    有些话，过这次就没下一次可能听了。    厉子霆低眸瞥了一眼她手里的银色子弹项链，声音清凉，“你确定要还给我？不怕我不再给你了？”    “……”    甘露真的犹豫了，看看他，又看看手里的子弹项链，然后又看看他……第452卷 第3611节:【Len】陪她去医院上班（7）    甘露真的犹豫了，看看他，又看看手里的子弹项链，然后又看看他……    纠结了很久，甘露最终还是把项链默默地收回来，在手腕绕上一圈又一圈，做成手环……    厉子霆坐在一旁凝视着她，唇角微微勾起。    *************************    周日，甘露过了一个很无聊的一天。    厉子霆要去办公事，他不在，她一个人不准进厨房，不准出门，不准吃特别生冷的东西……    也不准写论文，必须要有他的陪伴，她才能使用电脑。    于是，她就和哥哥甘泉玩了一整天的飞行棋……    退休老人的幸福生活还可以浇浇花，可她一去花园，喜欢的那几株有刺玫瑰全被拔光了……    好不容易熬到周一，甘露总算活过来了，拖着厉子霆去医院。    去医院之前，甘露还细细替厉子霆打扮一番。    当然不是往帅了打扮，而是往丑死的整。    但……失败了。    甘露终于相信了一句话，衣架子高贵，再破的衣服穿上去都像是出自国际一流设计师的水平……    “算了算了，走吧走吧。”    在她随便将一只袜子塞进他的左心房口袋里，他都像是一副出席名流聚会的打扮后，甘露彻底服输了。    厉子霆嫌弃地把袜子丢出来，不是看在她怀孕的份上，他不会站在这里让她折腾了整整两小时的着装。    什么无厘头的方式她都想到了，甚至给他穿上一双颜色不一样的袜子。    “戴墨镜好了。”    甘露把一副墨镜他，喋喋不休地嘱咐道，“我们医院还是有挺多小护士的，还有一些年轻的女病人，你记着，不管她们说什么，你都不要理！冷冰冰的就行了！”    “……”厉子霆听从地扣上墨镜，顿了顿道，“不礼貌。”    “你和她们又不会有什么交集，没事没事。”甘露满不在乎地说道，一边检查着他的装着，“再说，你不是一直很冷的嘛，保持风格就好。”    坚持打死烂桃花！    “对你不好。”    厉子霆低沉地道。    他是她的男朋友，没一点礼貌，别人怎么看她？！    甘露怔了下，反应过后笑起来，“放心，你去了我们医院就知道了，那个地方……和普通医院不同，人际关系也不一样。”    “……”    厉子霆浅浅地蹙眉，握过她的手离开家里。    *************************    红色的跑车驶进C市第一精神病院，阳光落在几栋白色大楼上，楼顶上方的红十字格外鲜艳显眼。    “坐着别动。”    厉子霆训斥了她一声，转身下车，亲自替她拉开车门，一手抵在车顶，让她下车。    甘露开心地笑起来，伸手搂过他的臂弯，走进医院大门。    仅管厉子霆已经戴上墨镜装酷，但沿路还是有吓人的回头率。    甘露将他的臂弯搂得更紧，宣示着主权，一边走一边给厉子霆介绍医院的结构，“那边是拍一些片子的地方，有辐射，从我知道我有宝宝后，我再没踏过那边一步。”第452卷 第3612节:【Len】陪她去医院上班（8）    甘露将他的臂弯搂得更紧，宣示着主权，一边走一边给厉子霆介绍医院的结构，“那边是拍一些片子的地方，有辐射，从我知道我有宝宝后，我再没踏过那边一步。”    “嗯。”厉子霆看了一眼。    离她办公室的确很远。    “我都说我有好好照顾自己了。”甘露立刻借机说道。    厉子霆低眸，视线穿过墨镜镜片落在她的脸上，冷淡地从唇间冒出一句，“这只是常识。”    好吧。    常识。    甘露说不过他，搂着他的臂弯继续往前走。    进到办公室，甘露率先拿下挂在衣架上的白大褂穿上身，闻着上面有些重的消毒水味道，进内置的洗手间洗手。    “你今天的工作安排是什么？”    厉子霆站在她的办公室里，四下看着，在办公桌上翻找着工作安排之类的文件。    没有找到要找的。    他却看到桌上他们两个人的合照，放在最显眼的位置，旁边放着一小盆生长旺盛的仙人掌。    “一般是上班就去巡房，看一下这一区病人的情况。”甘露从洗手间里走出来说道。    “巡房？”    厉子霆闻言皱了皱眉，“病人有攻击性么？”    “有攻击性的病患属于重症，在另一幢大楼里，我这种小医生还没资格去治疗的。”甘露一边说一边将听诊器挂上脖子，“走吧，老公，让你视察一下我工作的环境！”    “……”    仅管她一再强调病人没有攻击性，进入住院部时，厉子霆还是微微侧身走在她的面前。    他的身影高大，脚步沉稳，走在她前面令人格外有安全感。    他当初如果跟她一起学医就好了。    甘露暗暗地想，忽然一个穿蓝白条纹病服的病人走了过来，神秘兮兮地站到厉子霆面前。    “……”    厉子霆第一反应就是把甘露拉到自己身后，横手挡住她，冷冷地看着那个男性病人。    那男病人的目标显然不在甘露身上，而是直勾勾地看着厉子霆，神秘兮兮地问道，“你去过Gay吧吗？”    “……”    “你有兴趣吗？”    “……”    “不怕害怕，坦承自我取向是一件非常勇敢的事情。”    “……”    “我可以带你去很多游戏的Gay吧哦……”男病人一边说一边朝厉子霆抛了一个媚眼，刻意在“很多游戏”四个字上加重音。    下一秒。    他的手“啪“地就贴上厉子霆的胸膛，吃豆腐地摸了一把。    “……”    厉子霆的脸一下子难看到了极点，一把攥开他的手。    甘露站在厉子霆身后差点喷笑。    手被厉子霆狠狠地捏了捏，甘露才站出来朝那病人一本正经地道，“你是不是离自己的房~间太远了？护士呢，出去玩一定要有护士陪伴知不知道？”    ——————————    题外话：其实在“若干年后”那里我就准备结了文去开新文，不过因为《33日索情》在移动基地上上了，编辑说在推荐期内必须天天更新，因此，我决定写一点小趣事或者个人的自白。    大家可以点名，《33日索情》里不管正反派，不管主角配角，都可以点名，顾小艾和甘露的不要点了，因为我本来就是以两人的视角写的，不会再写她们的自白。第452卷 第3613节:【Len】厉子霆逛医院（1）    手被厉子霆狠狠地捏了捏，甘露才站出来朝那病人一本正经地道，“你是不是离自己的房~间太远了？护士呢，出去玩一定要有护士陪伴知不知道？”    “是！长官！”    男病人见到甘露立刻敬了个军礼，然后满世界去找护士了。    厉子霆看着那病人欢腾的背影，皱了皱眉，一向不八卦的他忍不住问道，“他是不是取向被歧视所以才会……”    “不是不是。”甘露艰难地憋着笑，“他是炒股输了才变成这样，不过最近他都在看什么断背山之类的电影，所以就……”    “你每天面对病人都笑成这样么？”厉子霆睨着她问。    这样对宝宝不是很有影响。    “不是，我看他们都很习惯了。”    甘露笑得大喘气，一手撑到墙上，一手抬起头，冲着空气抓了抓，很形象地说道，“我笑是……这个，这个！哈哈……妈吖，笑死我了……厉子霆，你太可爱了，你都不知道你刚刚被……那样子有多无措多无辜……哈哈哈哈……”    厉子霆被袭胸……    还是被个男人袭胸！    “……”    厉子霆的脸瞬间铁青，冷冷地道，“甘小露，你是不是要我现在就宣布医院环境不合格？！让你休假回去养胎？！”    “哈哈……啊？别别别，巡房巡房！我马上巡！”    甘露立刻咳了两声，硬生生地忍下笑意，忍得十分艰难地往前走去。    厉子霆依旧走在她前面一点点，不露痕迹地挡着她的身体。    如甘露所说，这一区住院部的病患都很温和，没有暴力倾向，最夸张也不过是有个人一直倒拿着一本书在念唐诗三百首……    “这间。”    甘露指指左手边的病房。    厉子霆走进去，只见宽敞的病房里摆放着四张病房，四个病患正坐在床~上打扑克牌。    厉子霆一眼扫过去，应该有五十多张牌，差不多是一副牌的数量。    而其中，他看到有七张A、六张K、三张大王。    而一个小护士正站在旁边聚精会神地看着他们打牌……    果然是个非正常的医院。    “好了，谁先来量血压？”甘露扬声问道，从大口袋里拿出简便的血压计，“202号，你先来！”    “嘘——”    厉子霆站在门口，看到一个病患朝着甘露做了个噤声的动作，郑重其事地道，“别吵，我快赢了，我们赌得可大了！”    “那你快出牌啊！”    甘露盯着他手里一堆正反面穿插的烂牌催促道。    “你不要催嘛，我们赌很大的，让他想想好再出牌。”一旁的三个病患怪责甘露。    “好好好，我等！”    甘露一边说一边则以迅雷不及掩耳之势从那病患手里抽出五张小王甩到桌上，豪气干云地喊道，“通杀！赢了！”    “……”    厉子霆斜靠在门口，眼角的神经抽搐了下。    阳光照进病房，带着温暖。    随着甘露的这一举动，病房里瞬间安静了好几秒。    紧接着，其中三个病患就发出懊恼的咆哮，“天呐！又输啦又输啦！得得得，旁边的那幢楼就归你了！反正那楼我早不想要了，住的全是神经病！”第452卷 第3614节:【Len】厉子霆逛医院（2）    紧接着，其中三个病患就发出懊恼的咆哮，“天呐！又输啦又输啦！得得得，旁边的那幢楼就归你了！反正那楼我早不想要了，住的全是神经病！”    “啊啊啊，全是神经病的我才不要！不行不行，再赌过再赌过！我要输回去！”那赢了的病患不甘心地闹起来。使用若看小说阅读器看千万本小说，完全无广告！    “……”    厉子霆眼角的神经又抽搐了下。    甘露像是早已看惯这些，连脸色也没变一下，开口道，“等下再打牌，我要给你们量血压！”    “好吧好吧，让你量。”    病患们勉为其难地说道，乖乖地捋开袖子在床边排排坐好。    “对了甘医生，我买了瓜子。”一旁的小护士说道，“我去拿给你吃啊。”    说完，小护士转身。    这一转身，小护士就看到了站在门口的厉子霆。    “啊！”    小护士果断地叫了一声。    甘露给病患量血量的手颤了下，一转过头，就见小护士满面春风地走到厉子霆面前，伸手调整着粉色的护士帽，笑容满面地问道，“这位先生，是来看病人吗？”    厉子霆鼻梁上架着一副墨镜，闻言，没有说话，脸色淡漠而冰冷。    “先生，你看看哪个病人？我可以带你去的。”小护士的声音瞬间嗲了一百度。    “咳咳！”    你丫的不是去拿瓜子吗？！    甘露狠狠地咳了两声，“他不是来看病人，是来看医生的！”    说完，甘露便发觉这话歧义了。    果然，小护士立刻大惊地看向她，指指自己的脑袋，“看医生？！这么帅的帅哥这里有问题吗？是情伤刺激的吗？！天呐，太可惜了！”    “……”    厉子霆的脸彻底青了。    “呵呵，可惜你妹。”甘露干笑两声，“他是我未婚夫！”    “甘小姐，还没量完吗？我手臂好痛啊……”一个病患哭丧着脸问道。    甘露低头一看，只见自己一直打气，贴在病患臂膀上的血压计袖带已经膨胀了……    病患的脸白了。    “……”    甘露连忙停止了打气，连连道歉，“对不起对不起，我重新量。”    厉子霆站在那里，小护士又黏了过来，“你是甘医生的未婚夫啊？”    “嗯。”    厉子霆冷淡地应了一声。    “好可惜哦……”小护士直白地说道。    甘露差点又往血压计袖带里拼命打气……    “……”    厉子霆没有说话，小护士仔仔细细地打量了他一眼，看他没什么和自己聊天的欲~望，只好讪讪地道，“那甘先生，那你吃瓜子不，我去拿给你吃。”    厉子霆靠在门口，眼角的神经又跳了一下。    她从哪里看出来他姓甘？    精神病院的是不是连护士都有问题？    小护士越过他离开，甘露也分别替四个病患都量了血压。    厉子霆看着甘露，甘露从另一个大口袋里拿出一本册子，用笔记录着他们的血压，一边写一边问道，“你们两个今天一会要去做检查，记得早饭先不要吃知道吗？”    “知道！”    病患们坐在床边乖乖回答，放下袖子。第452卷 第3615节:【Len】厉子霆逛医院（3）    病患们坐在床边乖乖回答，放下袖子。    “你血压有些偏低，我会和护士说停你两天高血压药再看看，你自己也要记住，知道吗？”甘露收起册子严肃地说道，白大褂的颜色衬得她的脸分外白皙。    厉子霆就这么看着她一直叮嘱着病患，说了很多很多。    他很少看到甘露一本正经的样子，能够头头是道地说着自己的专业知识。    阳光照到她身上，有种令人温暖的错觉。    有一瞬间，他觉得，甘露没有选错专业、职业。    她比他更知道自己适合什么……    直到甘露朝他走过来，厉子霆摘下墨镜放在手里，瞥了一眼那些还在病床~上打牌的病患，“你和他们讲这么多，他们能懂能记住？”    “不能啊。”    甘露理所当然地摇头。    “……”    厉子霆看着她，甘露笑笑继续说道，“我记得我上精神科第一课的时候，朱教授和我们说，做我这一行，不一定要有爱心，但一定要有平等心。如果做不到这一点，马上滚出教室。”    厉子霆低眸凝视着她，示意她继续说下去。    “所以咯，虽然我叮嘱了他们，他们也不一定能记住，但我不说，就是连我都把他们当成废材。”甘露把东西收好，伸手挽过他的臂弯往前走去，边走边道，“我不能这样。”    “……”    厉子霆往前走去，眼底的神色深了深。    不时有两个病人在那说着天马行空的话，还有病人以为自己是佛祖，坐在那里一动不动等着别人来求拜。    结果，真的有病人去跪拜，求的内容很正常，希望家人平平安安……    一个病房一个病房巡过去，厉子霆瞥了一眼时间，仅仅是一层的住院部，甘露巡房就花去整整两个小时。    重复着量血压，问病人，叮嘱病人的循环。    从最后一个病房里走出来，甘露走到厉子霆面前，神秘兮兮地道，“厉子霆，我再去带你看个人。”    “嗯？”    厉子霆不解地看着她。    甘露拖着他的手往上一层走去，绕过一些群魔乱舞的病人，走向一个病房。    这个病房很清净，站在门口都没有听到任何喧哗的声音。    甘露上前轻轻地推开门，厉子霆淡漠地往里看去，一个穿着病服的纤细女生赤脚站在窗前，在那里忘我地拉着小提琴……    没有小提琴。    她只是摆出拉小提琴的动作。    是甘甜。    甘露没有进去打扰，伸手又将门轻轻掩上，低声说道，“她一直以为你死了，所以你还是不要见她，免得她以为自己见鬼了，病情更严重。”    “……”    厉子霆蹙了蹙眉，“她在你的医院里？”    “不止，她还是我要管的病人呢。”甘露说道，“你在这里等着，我进去给她量量血压。”    “不准进去。”    厉子霆立刻攥住她的手腕，强势地道，“她会攻击你。”    “不会，每次她假装自己徜徉在音乐的海洋时都很平静。”甘露自信满满地说道，“再说，她没一次打得过我。”第452卷 第3616节:【Len】厉子霆逛医院（4）    “不会，每次她假装自己徜徉在音乐的海洋时都很平静。”甘露自信满满地说道，“再说，她没一次打得过我。”    “不行！”    厉子霆冷冷地否决，瞥了一眼门，“我让甘家把她转到其它医院。”    “呃……那今天怎么办？！”甘露眨着眼问道。    厉子霆淡色的唇紧抿着，一双漆黑的眸四下望了望，而后放开她的手，“你在这里等我一下。”    说完，厉子霆径自朝着前面走去，推开一扇门走进去。    如果她没记错，那里好像是医生专用的洗手间兼更衣室来着……    不一会儿，厉子霆便走了出来，身上已经穿上一件崭新的白大褂，没有扣扣子。    那么长的白大褂穿在他身上也不过是中长款而已。    笔直的身姿配上白大褂竟然格外搭调。    甘露从没见过把白大褂穿得这么好看的男医生，分明是制~服~诱~惑了，    “帅！”    甘露不由得赞叹道，满眼放光，“回到办公室我给你拍个照吧！”    “……”    厉子霆淡淡地睨了她一眼，将白色口罩戴上脸，而后又在鼻梁上架好一副帅气有型的墨镜，“行了，进去。”    甘露错愕地站在那里，“你确定要和我进去？！”    “她认不出来。”厉子霆淡漠地道，“你不让我进去，你也不准进，以后都不准进！”    “我的意思是你现在不像医生，像潜进医院的特务分子！”甘露盯着他的这一身装束说道。    墨镜、白口罩、白大褂。    他整个格调都变了。    厉子霆沉默地抬起手腕，看了一眼时间，然后冷冷地道，“还不进去？你已经站了两个半小时，必须坐下休息。”    “……”    甘露默，她是孕妇，她不是退休老人……    *************************    再度推开病房的门，厉子霆刻意在甘露前面走进去，目光冷冷地看向窗前的人……    甘甜还站在那里拉着小提琴，一副陶醉其中的模样。    那样美丽的脸庞沐浴在阳光中显得苍白消瘦……    “甘甜，早饭吃过了吗？”甘露站在厉子霆身侧出声问道……    甘甜缓慢地做着收起小提琴的动作，回过头高傲而轻蔑地看了他们一眼，“没有，我要吃法国大厨做的菠萝派，这里做的太难吃了。”    她没有认出厉子霆，    “你小提琴拉得很好听。”甘露一边赞美着一边朝她走去，“坐下，我给你量一下血压，然后去通知餐厅给你准备菠萝派。”    厉子霆伸手欲拉住甘露，想了想还是放下手，只是走在她的身侧。    甘甜一脸高贵地椅子上坐下来，听到甘露的赞美笑了一声，“我要法国大厨做的。”    “知道了。”    甘露拉过甘甜的手，在她的上臂绑上袖带，开始打气，松手，仔细地看着血压计上的数据。    “甘露呢？是不是被医院开除了？她活该！”甘甜看着她量血压，张嘴便问道，脸上露出幸灾乐祸的笑容。    闻言，厉子霆墨镜下的眼深深一凛……第453卷 第3617节:【Len】厉子霆逛医院（5）    闻言，厉子霆墨镜下的眼深深一凛……    甘露仍然毫不在意地替甘甜量着血压，转头朝厉子霆投去一个无可奈何的神情。    甘甜就是这样，偶尔会连人都不认识。    她似乎总是活在自己的臆想里。    厉子霆冷漠地看着甘甜，蓦地，甘甜坐在椅子上也转过头看向厉子霆，歪头歪脑地看了半天，最后不高兴地问道，“你为什么戴口罩？我这里有病菌吗？”    厉子霆冷冷地睨着她，没有说话，脸部弧度绷得有些紧。    “他只是习惯戴口罩而已。”    甘露说道，替甘甜量好血压，又问道，“没有哪里不舒服吧？”    “你真罗嗦！”    甘甜反感地瞪了甘露一眼，转头又看向戴着墨镜、口罩的厉子霆，眼里透出一丝欣赏，“还是他比较好，我喜欢沉默的男人，像厉子霆那样。”    甘露怔了怔，拿出册子在上面记录下甘甜的情况。    “我和厉子霆在哈佛念书的时候，他不多话，但总是知道我想要什么，我生病了，想吃蛋糕，他半夜都会翻墙出去替我买……为此，他还和三个黑人抢店里最后一块蛋糕打起来了……”    甘甜坐在那里滔滔不绝地说着，煞有其事一般。    “……”    甘露无语地和厉子霆盯视一眼。    厉子霆……从来没有去过哈佛。    自从到这医院来以后，甘露偶尔都会听到甘甜说一些她和厉子霆之间的事情，说得很真……但其实全部是假的。    但有几个小护士却深信不疑，以为甘甜曾经真的有过一段缠绵悱恻的爱情。    甘甜不断说着，厉子霆没有心思去听，径自走到窗前。    窗上放着一叠纸张，阳光照得字迹清晰无比，上面第一张纸上写就是写着大大的三个字——    【甘露，死！】    厉子霆的目光彻底冷了下去，几年前在甘家天台的一幕再次浮现在眼前。    手背上的青筋突出。    厉子霆继续翻了几页，全是诅咒的字句——    【甘露死无葬身之地】    【甘露、厉子霆取消婚约】    【甘露毒瘾发作遭轮~奸】    排版的格式像是报纸一样，还写了一些年月日和事情发生的地点、情况……    厉子霆倒吸一口气，脸绷得紧紧的，目光充斥着寒意地瞪着这些纸。    “喂，你叫什么名字？新来的吗？”    甘甜站在他身后拍了拍他的背，“我觉得你很像我男朋友……啊——”    厉子霆猛地转过身，一把掐过她的脖子往前推，将她狠狠地摁倒在病床~上。    “啊……救命啊——”    甘甜吓得大叫起来，手脚跟着乱动。    正在做记录的甘露见状吓了一跳，连忙喊道，“别这样！”    厉子霆站在床前，五指用力地收拢她的脖颈，一寸一寸往里收紧……    甘甜的脸色已经难看得有些恐怖。    甘露被吓坏了，“你别这样，你杀了她要负法律责任的！”    甘甜已经疯了，她不管再做什么法律也不能奈何她。    可厉子霆不一样，他会付上代价的！    听到她的话，厉子霆微微侧过头，隔着墨镜看向甘露……第453卷 第3618节:【Len】她一直活在臆想（6）    听到她的话，厉子霆微微侧过头，隔着墨镜看向甘露……    “放手。”    甘露小心翼翼地说道，视线落在厉子霆死死扣住甘甜喉咙的手上，“她现在不会比死了更好受。”    “痛痛……救命救命……”    甘甜倒在床~上拼命地去拍厉子霆的手，痛苦不堪地求救着。    厉子霆扣住甘甜的手微微松了松，却没有放开她，甘甜连咳好几声，泪水从眼角划落……    甘露站在一旁紧张地看着厉子霆。    下一秒，厉子霆一手掐着她的脖子，一手拿下墨镜，一双黑眸冷冷地看向甘甜。    宁静的阳光落在病房里。    一直大喊大叫的甘甜安静了，手脚停下来，呆呆地看着厉子霆的眼睛。    甘露根本来不及阻止，厉子霆已经连白色的口罩都摘了下来，彻底露出自己的脸……    “啊——”    甘甜撕心裂肺地叫了起来，一双眼睛惊恐地瞪着厉子霆，“啊——啊——”    没有别的话，甘甜只是害怕地连连失声尖叫。    那声音尖锐地仿佛要刺破人的耳膜。    甘甜吓哭了，拼命尖叫，双手更加用力地去打厉子霆的手臂。    厉子霆冷漠地站在那里，一手仍然狠狠地扣住她的脖子，把她压制在床~上，控制着力气不至于让她窒息而死。    听着甘甜害怕的尖叫声，厉子霆的眼里浮过一抹得逞的痛快，眼神近乎残忍。    这样的鬼叫声在精神病院不会听得少，因此没什么医生过来，只有几个病患在外面探头探脑。    甘露上前，小心翼翼地触碰着他的手臂，“好了，厉子霆，够了……”    她都可以想象，甘甜的病情这下肯定会加剧了。    厉子霆是故意让她看到他真面目的……    他就是要让甘甜害怕、惊恐。    厉子霆紧抿着唇，半晌才慢慢收回手，转身走到窗前，一把拿过那叠写着恶毒字眼的纸张，狠狠地撕扯……    “……”    甘甜吓得浑身发抖，根本不敢看厉子霆。    厉子霆用力地将一手的碎纸片朝甘甜的头上砸过去，纸张如雪花片般散开……    “啊——”    甘甜吓得抱头尖叫，眼泪模糊了一脸，身上的病号服都扭曲了。    “甘甜，到此为止！不要再写这些东西，否则我不管你是不是精神有问题，我都要你付出代价！”    厉子霆一个字一个字地低吼道，脸色铁青地踏着一地的碎纸往外走去。    鞋尖踩到一个“死”字，厉子霆摒住呼息，脸色冰冷到极致，垂在身侧的手用力地握紧。    甘露看着他的背影，又看看被吓得倒在床~上失失痛哭的甘甜，想想还是追上厉子霆。    在路上，甘露找了一个小护士看护一下甘甜。    追上厉子霆的脚步，甘露抓住他的手臂，“好啦，别生气了，她现在自己都不知道自己做什么，不用跟她较真的。”    “也许她还是在装疯卖傻！”厉子霆阴沉地说道。    当年如果不是甘甜疯了，怎么可能躲得过法律的制裁。    那些不堪入目的字……让他有不顾一切杀死甘甜的欲~望。第453卷 第3619节:【Len】她一直活在臆想（7）    那些不堪入目的字……让他有不顾一切杀死甘甜的欲~望。    “怎么可能，你以为我们这些医生都可以被随便蒙骗的吗？”甘露笑笑说道，试图缓解他的怒气，挽过他的臂弯说道，“她现在是只不过活在自己的臆想里。”    她没想到厉子霆再看到甘甜反应会这么大……    早知道，她就不带厉子霆来了。    “……”    厉子霆低眸看了她一眼，冷冰冰的，没有说话。    “在甘甜的臆想里，你们从小关系就很好，你为她拒绝了所有的女生，然后又一起上高中、上大学，在哈佛大学里，你为她做过很多很多的事……”甘露说道，她对甘甜的情况了如指掌。    “……”    厉子霆沉着脸。    “在这中间，我这个第三者出来搅局，不过我没有好下场，我是个吸毒犯，屡教不改，后来还被轮~奸……”    “你还说？！厉子霆立刻朝甘露瞪过去，眼里有着浓浓的不悦，压抑着横生的怒气。    甘露愕然地看着他，乖乖用手捂住嘴。    捂了几秒，甘露放开手，“又不是真的，这些都只是她的臆想而已……”    甘露是完全不当一回事的。    “我会马上让甘家给她转院！”厉子霆冷漠地说道。    “哦。”甘露抿了抿唇说道，伸手戳戳厉子霆的手臂，“别生气了，不值得。”    甘甜都那个样子了……还为她生气。    “甘小露，你什么时候变得这么大度？”厉子霆忽然低头扫了她一眼，冷冷地问道，“她那样写你，你还能给她治病？！”    以甘露风风火火的个性，揍一顿都是客气的。    连他都忍受不了，她却能忍下来。    “拜托，我这不是大度，我这叫成熟！”    甘露得意洋洋地说道，走进洗手间洗了洗手。    走出来时，厉子霆安静地等候在外边，以极其清冷不屑的目光看了她一眼，“成熟？”    丝毫不相信的语气。    “……”    甘露默，转身朝自动贩卖机走去，一边走一边道，“再说我也不是第一次揍甘甜了，他拿你们的合照和视频时我就揍过她了，她又不禁揍，老揍她也没意思。”    “什么视频？”厉子霆站在她身后淡漠地问道。    “就是你和她说什么考到同一个学校就要和她交往啊。”甘露朝自动贩卖机投下硬币，有些酸酸地说道。    那一天，是她长大后心最痛的一天。    她到现在都还记得那天的雨下得有多大，天气有多糟糕……    甘甜站在她面前，句句确凿地说着自己和厉子霆的过往……    那一天的大雨，甘露这辈子都不会忘记。    大雨中甘甜被她打昏过去的样子，她也不会忘记……    “我不记得。”    厉子霆淡淡地道，并不在意，他没有任何印象。    “那视频上的人分明就是你，你穿着白色的衣服，坐在那里说得可认真了。”    甘露酸溜溜地道，拿出一瓶热腾腾的咖啡递给厉子霆，“除非你有双胞胎兄弟，不然你就肯定对甘甜说过那句话，你自己不也说过么，你以前对她是暧昧不清的！”第453卷 第3620节:【Len】她一直活在臆想（8）    甘露酸溜溜地道，拿出一瓶热腾腾的咖啡递给厉子霆，“除非你有双胞胎兄弟，不然你就肯定对甘甜说过那句话，你自己不也说过么，你以前对她是暧昧不清的！”    说到这里，甘露更酸了。    玩暧昧什么的，最讨厌！    厉子霆接过咖啡，眸光认真而严肃地盯着她，一字一字道，“我从来没有和她说过暧昧的话。”    他所谓的暧昧，只不过是以前不会拒绝甘甜接近自己。    甘甜喜欢造谣，说他们之间很好，让不少女生知难而退。    厉子霆需要这样一个人，甘甜正好扮演了这样一个角色，也不会烦他，他才会默认她的存在。    “那视频是怎么回事？”甘露瞥他一眼，酸酸地问道，“我肯定不会看错，还有一条你们手指靠在一起的合照呢！”    “手指靠在一起？”    厉子霆蹙了蹙眉，低头喝一口咖啡后淡漠地道，“那种照片她只要趁我不注意都可以偷拍。”    他不记得自己和甘露拍过什么私人照。    “……”    偷拍的么？    厉子霆真的完全没有印象？    甘露给自己拿了一杯奶茶，双手捧着杯子喝，蓦地厉子霆的声音在她身旁响起，“我记起来了。”    甘露的嘴巴仍然贴着杯子，闻言只是瞥了他一眼。    “有一年，甘甜给小期写过一个校园小剧场的剧本，小期要我给她对台词。”厉子霆握着杯子，淡淡地说道，“其中就有一句类似的台词。”    “台词？”甘露愕然地看着他，“什么台词？”    厉子霆沉思片刻，像在回忆着，而后背出那句台词，“小桔，如果我们能进同一所大学，我们就在一起，我不会再有任何犹豫。”    “噗——”    甘露瞬间一口奶茶喷了出去。    他记得还真清楚，除了前面“小桔”两个字，其它几乎和她记忆里的那句话一模一样了。    看着厉子霆的脸，甘露顿时又想起那天视频里厉子霆的神情，他当时也差不多就是这个神情……    只是台词？！    只是剧本？！    厉子霆无声地皱了皱眉，抽出一张纸巾给她擦嘴。    “拿一下。”    甘露把奶茶杯递到他手里，拿出手机开机，给小期打了个电话。    小期显然对那个剧本印象深刻，还记得清清楚楚，给她背了几段经典台词。    而那一句小桔进同一所大学……也在其中。    “我知道她是故意使计让我们分开，但我没想到连视频都是假的。”    事隔这么多年，甘露才终于恍然大悟过来，不敢置信地道，“那她跟我说过的话……是不是没一句真的？！”    甘甜根本是一直在假造自己和厉子霆有一腿的假相。    而且还是用各种侧面的方法让她来相信这些都是真的……    那个视频……竟然只是一段台词。    太乌龙了。    而她，当初竟然真的相信了一段台词？！    厉子霆的眼色凛冽，将喝空的咖啡纸杯丢进垃圾桶里，冷冷地道，“她不是疯了才活在臆想里，她是一直都活在臆想里。”第453卷 第3621节:【Len】回到故居（1）    厉子霆的眼色凛冽，将喝空的咖啡纸杯丢进垃圾桶里，冷冷地道，“她不是疯了才活在臆想里，她是一直都活在臆想里。”    闻言，甘露有些怔然。    他说，甘甜不是疯了才活在臆想里，是一直都活在臆想里。    不知道为什么，甘露竟莫名地觉得有些可悲。    以前她很讨厌甘甜，现在，已经没什么可讨厌的了。    回办公室里，甘露绕到甘甜的病房又望了一眼，她被厉子霆刺激得不清，还坐在床~上拼命痛哭，不时发出尖锐的叫喊声……    医生和护士在旁边安抚不了她。    那样纤瘦的一个女孩坐在床~上被吓得不轻，痛哭不已……    “你同情她？”    厉子霆淡漠的声音在她身后响起，没有多看甘甜一眼，只是注视着甘露。    当初，是甘甜的从中作梗才让他们错失过彼此，甚至失去一个孩子。    “我刚到这医院看到甘甜还是很愤怒。”    甘露边说边关上病房门，还能听到里边传来悲伤的哭泣声，有些沉重地说道，“可后来我知道她父母又生了一个孩子，很少来看她。”    “……”    厉子霆沉默地看着她。    “其实她很可悲，她被父母、被周围的人溺爱宠着，让她变得高高在上，禁不起摔。”甘露的眸光有些黯然，听着那撕心的哭声心情格外差抑，“可到现在，所有人都抛弃她了，包括她的父母。”    所有人都抛弃了甘甜。    当初的众星拱月都成为浮云。    厉子霆静默地走在她身旁，走了很远，甘甜的哭声依然清晰……    甘露的心情有些差，不知道是为甘甜，还是为当初那个傻到去相信甘甜片面之言的自己……    “我们的孩子不会用甘家的教育方式。”厉子霆突然说道。    他的思维跳得有些远。    甘露抬眸，“哪个甘家？甘露的甘家，还是甘甜的甘家？”    “……”    厉子霆淡淡地瞥她一眼，从唇间吐出三个字，“你说呢？！”    甘露笑了起来，上前挽住他的臂弯，“不用甘家的教育方式，用厉家的好了，你爸妈多会教啊，就是不知道阴险是遗传谁的……”    “阴险？”    厉子霆低眸，冷淡地看着她，眼里透着一抹威胁的光。    “……”甘露怯了下，连忙改口，“不是说你，不是说你。”    “那你是说小期阴险？”    他父母就两个孩子。    “你还是当我什么都没说过吧……”    甘露汗了，厉子期怎么看都和阴险够不上边。    呃，不是在讨论甘甜么……    为什么会讨论到教育方式来，扯得真远。    什么时候，她和厉子霆竟然也聊到孩子的教育方式的方面来……    *************************    回到办公室，甘露关上门便问，“怎么样，逛了一圈医院是不是觉得挺好的，没有病人有攻击性。”    厉子霆径自走到办公桌前坐下，冷淡地总结，“你巡房花去两小时三十八分钟，遇到甘甜的突发情况用去四十五分钟，做这些事时，你都是站着的。”第453卷 第3622节:【Len】回到故居（2）    厉子霆径自走到办公桌前坐下，冷淡地总结，“你巡房花去两小时三十八分钟，遇到甘甜的突发情况用去四十五分钟，做这些事时，你都是站着的。”    “……”    要不要计算到秒？    “这还不算上你接下来看病的时间。”厉子霆像老师看学生一样看着她，“你管的住院病没什么大问题，但像甘甜那样，会随时受刺激情绪失控，你又怎么知道病人不会向你攻击？”    之前，他是放心让她做这一行的。    因为一般人也伤不了她。    但现在不一样，她有了身孕。    “……”    甘露被他说得哑口无言。    他要不是故意摘下口罩和墨镜，甘甜也不会被刺激到啊……    “甘小露，我不是不想尊重你，但你现在呆在这里不合适，停薪留职，以后再来上班。”厉子霆字字显得公道，但眉目间的神情就是强势的，不容置喙的。    甘露像个不被通过考核的学生，有些委屈地低下了头，手指绞动在一起，嗫呶着道，“我真挺喜欢这份工作，我不喜欢过退休老人的生活……再说你休完假又会去出任务，我在家很闷的。”    到医院来看病人们打牌也是件放松心情的事。    “我暂时不会出任务。”    厉子霆严肃地说道，黑眸直直地盯着她，坐在办公桌前，十指交叉抵在下颌。    “那上级有命令你能不去么……”    甘露小声地反驳一声。    他的工作性质和一般的又不同，服从上级还是基本要素呢。    厉子霆正要开口，甘露口袋里的手机就响起来。    甘露把乱七八糟的册子和小工具拿出来放到桌上，拿出手机接通电话，“喂。”    “是甘露小姐吗？”    一个带些苍老的声音从手机里传出来，语气里带着天生的严肃。    “你是？”    “我是总警监王诚。”那略苍老的声音再次响起。    甘露在脑袋里打了个结，愣了两秒才反应过来，条件反射地立正站好，差点行军礼，对着手机气势十足地道，“总警监好！”    “……”    闻言，厉子霆坐在那挑了挑眉。    “甘小姐。”总警监笑了笑，“事情是这样，我刚刚接到消息，厉子霆递了辞呈，理由是他要做爸爸了，所以留在家里陪伴你。”    “……”    甘露震惊地睁大眼看向厉子霆，他昨天去办的正事是辞职？！    怎么都不告诉她？    难怪他刚刚说暂时都不用出任务了。    “如今在警队像厉子霆这样的人材太少了，我是有心留他。”总警监顿了顿，语重心长地道，“对他来说奋斗到警督的位置也是来之不易，很多人一辈子都坐不上，甘小姐，你能明白吗？”    “嗯，您说，总警监。”    傻子才不明白呢。    总警监直接给她打电话，就是为了让她劝说厉子霆继续服务警队。    “我也明白甘小姐现在身体需要人照顾，这样，我把厉子霆暂时调行政工作，不参与一些紧急任务，如何？”总警监说道，“等你们孩子出世以后，看他的意向再做调动。辞职真的是太可惜了。”第453卷 第3623节:【Len】回到故居（3）    “我也明白甘小姐现在身体需要人照顾，这样，我把厉子霆暂时调行政工作，不参与一些紧急任务，如何？”总警监说道，“等你们孩子出世以后，看他的意向再做调动。辞职真的是太可惜了。”    总警监说得很是语重心长。    甘露掩住手机，看着厉子霆无声地张嘴型，“让你收回辞呈。”    厉子霆朝她勾了勾手，甘露乖乖地走过去把手机递给她。    厉子霆顺势一揽，将她抱到自己腿上坐着，一手拿起手机放到耳边，低沉地道，“总警监，您的知遇之恩有机会我一定报答，但辞职的事，是我深思熟虑过的。”    深思熟虑？！    不知道总警监又说了什么，厉子霆的眸光沉了下，淡漠地道，“总警监，我以前是求功心切，但现在，我不想再追逐一些看不见的，只想尽一个男人真正的责任。”    说这话的时候，厉子霆搂紧了甘露。    挂掉电话，甘露仍然处于惊愕中……    他说，他不想再追逐一些看不见的，只想尽一个男人真正的责任。    办公室里窗明几净，阳光亮堂。    很久，甘露才讷讷地问出一句，“你为了我和宝宝辞职？！”    厉子霆抬眸深深地看向她，从唇间吐出两个字，“算是。”    “什么叫算是？”    “……”    因为他只是为了她。    无关孩子。    厉子霆没说下去，反倒是甘露很自觉地把脖子上的听诊器拿下来，“那……我马上去请假停薪留职，不知道能不能批，不批我也辞职好了。”    见她这么乖觉，厉子霆满意地勾了勾唇，伸手揉揉她的头发，“嗯，听话就好。”    甘露笑得有些勉强，倒不是为自己请假，而是因为他那么坚定地辞职……    她也说不上自己是开心或不开心。    “你念了几年警校，好不容易升到警督，现在全盘放弃，就是打烂所有从头再来……”甘露闷闷地说道。    如果他以后都不考虑再做警~察的话，那他这几年的辛苦全成了一场泡沫。    “那也很好。”    厉子霆一反常态地说道，那眼神告诉她辞职并不是他一时兴起而已。    “很好？”    甘露不解极了。    “嗯。”    厉子霆淡淡地颌首，没有多说什么。    至少，比他一直幼稚地错下去要好。    “……”甘露不明所已地看着他，仍然不懂。    “甘小露，放弃一直坚持的东西并没有那么难。”厉子霆忽然低沉地说道。    甚至，让他有种松一口气的感觉。    他不会再放她一个人对着未出世的宝宝不知所措。    “那你以后做什么，进厉家的集团？”甘露看他的样子就不是想辞职休假的，他完全是不想再做警~察这一行了。    “我说过，我不会贪图厉家的东西，也绝不会进厉家集团。”    厉子霆淡漠地说道。    这一点，他始终坚持。    他的路还没走了除了警~察就只能去厉家集团工作当大少爷的地步。    “警~察辞了，集团你不去……”甘露掰起手指，认真地问道，“那你也想做医生吗？”第453卷 第3624节:【Len】回到故居（4）    “警~察辞了，集团你不去……”甘露掰起手指，认真地问道，“那你也想做医生吗？”    她记得，厉子霆当初还有一个理想就是从事医生。    除此之外，她不就得厉子霆还有什么想做的了。    “不想。”厉子霆直接否决。    “为什么？”    闻言，厉子霆看了她一眼，犹豫几秒才道，“连你都能做的工作……很没挑战性。”    “……”    什么叫她都能做的工作……    他是在歧视她呢还是鄙视她？！    甘露一头黑线黑到脚，立刻从他腿上下来，狠狠地剜了他一眼，气愤地道，“你现在还不如我呢，没人生方向的未婚爸爸！”    厉子霆蹙了蹙眉，有些不悦地道，“我现在不喜欢未婚两个字。”    “切，你现在就是未婚爸爸。”    “你可以现在就把未婚两个字拿了。”    “我就不！”甘露正在气头，气乎乎地往外走。    手拉门的一瞬间，甘露脑袋突然清明了过来，傻傻地转过头，震惊地看向厉子霆，“你——说——什——么？！”    把未婚两个字拿了……是那个意思么，是她想的那个意思么？！    看着她一脸犯懵的样子，厉子霆心情大好，淡淡一笑，嗓音如清泉，“你想什么就是什么。”    下一秒，甘露就扑进了他怀里。    厉子霆低头吻上她的唇，甘露像头小野狼一般咬住他的唇不放。    厉子霆皱眉，甘露松开，忍不住问道，“毕不了业也结婚吗？”    “结。”    “要是没有宝宝，毕不了业也结婚吗？”    “结。”    厉子霆自然知道她想的是什么，便顺着她的心意回答。    原本以为甘露会开心，谁知道甘露脸一黑，不满地瞪他，“骗人，真这样之前就不会非要我毕了业才能结婚，厉子霆你居然学会骗我了！”    她讨厌奉子成婚。    “……”    还不笨。    厉子霆抿着唇，指尖划过被她咬过的嘴，“咬得很疼。”    “你转移话题。”    “真疼。”    “厉子霆……唔。”    厉子霆的脸猛地压下来，重重地压在她的嘴唇上，辗转反侧地蹂躏着她，甘露抗拒地又咬他。    厉子霆这回快速地躲了开来，低喘着道，“笨蛋，我要说怎么样我们都会结婚，你还有心思去积极准备毕业论文么？”    她的脑容量同时能积极办成一件事就不错了。    是这样吗？    甘露怔了怔，“那你现在又说。”    她毕业论文还没写好呢。    “我现在不说结婚，你能安心么？你不会愁自己做未婚妈妈？！”厉子霆盯着她的脸字字用力地说道，气息微沉。    “……”    甘露无话可说地默了。    他果然是她肚子里的蛔虫……    *************************    厉子霆辞职，甘露停薪留职。    然后，两个人在谁也没通知的情况下去领证了。    甘露看着结婚证上的日期相当满意，将来宝宝要是个好奇的，她就说宝宝是早产儿，爸爸妈妈绝对不是奉子成婚！那是有爱情滴！    甘露的毕业论文由厉子霆帮忙操刀，甘露翻找资料。第454卷 第3625节:【Len】回到故居（5）    甘露的毕业论文由厉子霆帮忙操刀，甘露翻找资料。    厉子霆帮她整理，帮她打字，连封面设计都一手包办了……    明明是她的专业，厉子霆只是看了几眼就能知道哪几句是扼要的，哪些是废话。    厉子霆把废话全都抛弃了。    那么长的一篇论文不用点废话堆哪来的字数啊。    甘露的抗~议无效，只能默默地继续找资料，不断地说一些专业的知识给厉子霆，再由厉子霆打成文字……    于是他们书房里经常呈现一种状态。    满桌满椅子满地都是资料，各种医学书籍被翻得乱七八糟。    甘露坐在地毯上，嘴里咬着钢笔帽，手上在拿笔在一份份资料上划出要点，再递给厉子霆打印……    厉子霆修长的十指在键盘上连续不断地敲击，将文字一一输入，神情专注。    阳光照进来，温暖了一室。    ……    毕业论文最后出来的效果让甘露都惊叹了，因为厉子霆一个非专业的人士居然能把这么专业的内容条理分明地一一陈列出来……    完美！    翌日，厉子霆和甘露离开C市回家乡，甘露要去交论文和准备毕业事宜。    甘泉也吵着闹着要跟着一起回去。    三人只能一起同行。    *************************    坐完飞机坐出租车，一回到半山别墅，甘露也不管家里积了灰尘，直接朝客厅的大沙发上一躺，“累死我了……”    甘泉有模有样地学着她的样子倒下来，“累死我啦！”    厉子霆将行李箱拎进来放置到一旁，抬眸望向多时没回来的这里。    念警校时，他和甘露聚少离多，很少来这里，甘露到C市实习以后，他们两人更加没再回来。    这里，快成为他和甘露久久未归的故居。    没有请人打扫，地上积起一层灰尘，拿出纸巾擦过花瓶，上面的灰尘多得让厉子霆蹙眉。    等甘露休息够抬起头来时，就见厉子霆一手打开窗子，一手拿着手机道，“我需要家政服务。”    灰尘在金色的阳光下像飞舞的细沙，有种特别的美……    甘露站起来走到窗户边，对着灰尘就朝厉子霆干净帅气的脸吹过去，“呼——”    厉子霆的眉瞬间跟打了结一样。    “哈哈……”    甘露得逞地笑起来。    挂上电话，厉子霆不悦地伸手去捏她的鼻子，“胡闹。”    “厉子霆，你站在阳光下的样子太诱人调戏了！”    甘露直白地说道，踮起脚伸手去触碰他漆黑的眼睛。    怎么就能长得这么好看呢。    “……”    厉子霆皱着眉躲开她的爪子，“别闹。”    “那亲一下？”甘露嘻嘻笑着，没脸没皮地问道。    “在这里接吻只是吃灰尘而已。”    厉子霆淡淡地道，抬眸看向在空气中的灰尘屑，在阳光下十分明显……    甘露跟着他的目光往外望去，看到窗外的地上几株仍顽强生长的花，不禁得意洋洋地道，“看，我都大半年没照顾了，还开花呢。”    “我们去外面坐一下，等家政打扫完再进来。”第454卷 第3626节:【Len】厉哥哥，给你（6）    “我们去外面坐一下，等家政打扫完再进来。”    厉子霆无暇欣赏什么花，光看到阳光下的灰尘了，伸手略带些强势地攥着她离开，不让她站在窗边吸灰尘。    甘泉一个人“噔噔噔”地跑上楼去玩，喊都喊不住。    走到外面，院里的树上枝叶并不茂盛，只有几株花还勇敢地开着。    外面的阳光很好，暖意融融。    厉子霆牵着她的手走过去，昨夜这里下过雨，略显潮湿的土嚷上满是落叶，没有一处可以落脚的地方。    他的眉轻蹙。    甘露被他牵着走，眼睛眨也不眨地欣赏着他的脸，眼里划过一抹狡黠，开口道，“我进去搬两张椅子出来。”    “站着！”    厉子霆立刻出声，手上有些虽势地握紧着她，不赞同地道，“你站在这，我进去搬。”    “谢谢老公！”    甘露踮起脚便在他脸上亲了一下，眼里有着得逞和甜蜜。    厉子霆转身进去搬椅子，甘露站在原地看着他修长的身影……    厉子霆给她写论文，给她搬椅子，唉，退休老人的生活有厉子霆陪伴着其实还是很幸福的。    甘露蹲到地上，伸手撇开一些落叶，看着那株盛开的花陷入了沉思。    半山别墅的围墙很高，这花长在墙角，不高，一点阳光都晒不到，却也格外顽强，开花开得最灿烂。    甘露伸手摸了摸墙根处的土壤。    干净的手上立刻沾了泥，黑漆漆的。    “多大的人了还玩泥？”    厉子霆沉沉的嗓音在她身后响起，有着不赞同。    甘露回过头，拍拍手上的泥，扬起一脸笑容，“厉子霆，你猜猜，我在这里埋过什么？”    “百宝盒。”    厉子霆连想都没想便道，埋东西不过是那些东西而已。    他上学时，老师也让他们把一些东西收进盒中埋到地底下。    “是……”甘露用沾了泥的手指空比出一点点的份量，有些难堪赧然地道，“是一点点的毒品。”    厉子霆挑了个平稳的地方，将椅子摆过去，闻言低眸看向她，眸光很沉。    “小艾阿姨那时候放下一切事一直陪着我。”甘露从墙边站起来，脸沐浴在阳光之中，“陪得我都不好意思了，后来痛改前非，就把毒品埋这了。这算不算藏毒啊，厉警督？”    厉子霆本来略沉的心情被她这么一挑，竟再也沉不起来，在象牙白的椅子上坐下来，淡淡地道，“我已经是辞职了。”    “哦，对，你现在是失业青年来着！”    甘露装作恍然大悟地应声，拍着手走过去，特别义气地道，“没关系！我养你！”    “你好像是在停薪留职，拿什么养？”厉子霆挑眉。    阳光落在他的脸上，镀起一层绒绒的光……    “拿你以前给我的钱养你啊！”甘露回答得理所当然，她还没花光呢。    “……”    厉子霆保持沉默。    甘露没有坐，径自走到他身后从后搂上他的脖子，攀在他的背上。    厉子霆嫌弃地看着她指尖的尘泥，“去把手洗了，脏。”第454卷 第3627节:【Len】厉哥哥，给你（7）    厉子霆嫌弃地看着她指尖的尘泥，“去把手洗了，脏。使用若看小说阅读器看千万本小说，完全无广告！”    “不洗。”    她就喜欢黏着他，甘露边说边用手指往他脸上戳去。    厉子霆无奈地一把抓住她的手腕，不让她胡闹，却又不敢大动作，怕让她摔倒……    大门外响起铃声。    是家政服务的人到了。    厉子霆站起来去开门，将家政服务的团队迎进去，说了一下具体收拾的范围再度走出去。    甘露又蹲在了那道墙边，手在土壤上拨弄着什么。    背着阳光，她整个人都笼罩在一片浅浅的阴郁中，身上的白裙都染上一层阴沉的颜色。    厉子霆站在那里，静静地望着她。    很久，厉子霆才朝她走过去，出声问道，“你什么时候才搬到这里住的？”    甘露抬起头来，没心没肺地笑了一下，“就是从孤儿院里出来呗，那个时候我和哥哥是不能独立生活的，因为我们没有监护人，不过小艾阿姨有办法，我和哥哥才能自由生活。”    那个时候，除了小艾阿姨、小期和一个女佣，没人愿意搭理他们兄妹。    “那时候你还是个孩子，能照顾自己和甘泉？”    厉子霆坐到椅子上，姿势笔直而优雅，有些怀疑地看着甘露。    她怀了孕也总是处处不注意。    那么小的时候，是怎么熬过来的？    “能！为什么不能。”甘露理所当然地说道，“我是典型的粗生粗长，吃什么都健康的例子，我只要记住哥哥能吃什么、不能吃什么就好了啊！至于煤气、电源什么的，我也从来没弄出过问题。”    小时候，好像她光担心哥哥会不会弄错电源什么的了，自己从来没做错过……    “……”    她说得很自然，好像这是一套多正常的理论。    厉子霆静默地听着，胸口却震了下，在高中的时候，她天天给他做饭，不管他怎么倒掉她都会坚持……    到后来，他不说什么，也能天天吃到对他口味的午餐。    原来，她一向都只记别人吃什么，而不是记自己的。    “怎么样，是不是觉得我从小就特别厉害？！”    见厉子霆不说话，甘露走到他面前特别拽地问道。    “是特别笨。”    厉子霆淡淡地道，在她还来不及委屈地当下，又一把将她拉到自己怀里坐下，沉声补上一句，“笨得让人心疼。”    他的黑眸深深地凝视着她。    深情得让人窒息。    甘露立刻乐了，转口问道，“那你呢，你小时候就只知道念书和踢球吗？”    小时候……    厉子霆垂眸，长睫刷下一片浅色阴影，很久，他才看着她道，“我五岁之前，是爷爷带的。”    甘露聚精会神地聆听。    “我每天要学很多东西，但事实上，除了数学，我对其它都不感兴趣。”厉子霆沉声说道，目光有些阴沉，“我现在还记得，他把我放在真枪实弹的野战场里，逼我自己逃生。”    “五岁之前？！”甘露匪夷所思地脱口问出。    那就是才三、四岁的孩子……去野战场？！真枪实弹？！开什么玩笑。第454卷 第3628节:【Len】厉哥哥，给你（8）    那就是才三、四岁的孩子……去野战场？！真枪实弹？！开什么玩笑。    “我逃不出来。”    厉子霆淡漠地道，“我小时候对枪声很恐惧，甚至一听到，就会想抱头躲起来。”    “……”    甘露呆呆地看着厉子霆，从来没有人和她说过他小时候的事。    她猜测过他小时候应该度过一段不愉快的时光，却没想到是这样的……    “先生，太太，请问你们左边第三间房里的杂物还要不要？”    一个声音忽然传过来。    “我去看看。”    甘露从厉子霆怀里站起来说道，走了两步又回过头来，双手捧上他的脸就在他淡粉的唇上狠狠地啃了一口，“厉子霆，很多事都是过去的，我们不要再想了！”    安慰完，甘露这才离开。    “……”    厉子霆漠然地坐在那里，伸手划过自己的脸，指尖上立刻多出一抹泥土。    她又没洗手！    厉子霆的脸色……难看了。    “厉哥哥！厉哥哥！”    一个激动的声音从上面传来。    厉子霆抬起眸，只见甘泉站在阳台边上，朝他拼命挥手，一脸神秘地喊道，“厉、厉哥哥你上来！我有宝、宝贝给你看！”    “……”    厉子霆擦了擦脸，站起来离开。    *************************    去洗手间洗了下脸，厉子霆才往楼上走去。    甘泉抱着一个贴着卡通图案的木盒子迎出来，笑得很神秘，大舌头地道，“我、我刚刚从床、床底下拿出来的，厉哥哥，你猜、猜是什么？”    “……”    厉子霆默。    今天他们兄妹回到老家，一个给他看埋了什么，一个给他看床底下有什么……    “你猜！”    甘泉兴致勃勃地继续鼓动他猜。    “……”    看着盒子上面贴的超人卡通贴纸，厉子霆眸光淡淡的，他能猜里边有什么？！核武器么。    “不、不好玩，都不猜。厉哥哥，给你。”    看他一直沉默着不猜，甘泉很是扫兴地将木盒子往厉子霆怀里重重一塞，“给你、你的。”    “给我的？”    厉子霆一怔，将木盒子放到阳台上，修长的手指直接打开盒子。    一股尘封的霉味顿时冲破而出……    “咳。”    厉子霆当下被呛住，眉头深深地皱起，立刻将木盒盖扣下，重新封好。    “哈哈哈，打开了打开了。”    甘泉却站在一旁开心地直拍手。    “甘泉，不要玩这种恶作剧。”厉子霆有些不悦地看向他。    “小、小露的！”    听到厉子霆这么说，甘泉老大不高兴了，板起脸一本正经地说道，“都是给、给你的！有你名字！”    “……”    甘露的？    厉子霆半信半疑地重新打开木盒，一股难闻的霉味重新散发出来。    厉子霆空握着拳掩鼻，蹙眉低眸看去。    只见木盒只是一堆边缘发霉的薄纸片，上面还有各种模糊的字迹，有些纸甚至黏在了一起……    “名、名字！”    甘泉不甘心被厉子霆说自己是恶作剧，伸手就从里边拿出一张纸，指着上面三个字念道，“厉、子、霆！”第454卷 第3629节:【Len】我有惊喜给你（1）    甘泉不甘心被厉子霆说自己是恶作剧，伸手就从里边拿出一张纸，指着上面三个字念道，“厉、子、霆！”    甘泉这么一抓，风掠过阳台，几张纸片都被带了出去。使用若看小说阅读器看千万本小说，完全无广告！    碎纸片在风中飞扬，缓缓下落……    厉子霆仍用拳掩在鼻下，淡漠瞥了一眼甘泉手上的纸张，纸张有些旧得发黄，霉斑点点。    但“厉子霆”三个字还能依稀辨认出来。    厉子霆的目光一凝，伸手就抢过甘泉手里的纸片，脸上的线条绷紧起来，黑眸直直地盯着这三个字。    是他的笔迹。    再没顾上霉味，厉子霆伸手就去翻木盒里的纸片，撕得边缘并不整齐的纸片，上面的很多字迹都已经模糊，像是在水里泡过一样……    拿出几张尚能辨认的纸张，厉子霆盯着上面的字迹。    是一道题目。    还有圆珠笔的手写解题痕迹。    那不是他的字迹，而是甘露的。    有什么在脑海里划过……    “这些纸是哪里来的？！”    厉子霆一把抓过甘泉的手臂，沉声问道，带着咄咄逼人的味道，漆黑深邃的眸直直地盯着他，带着从未有过的凌厉。    甘泉瑟缩了下，有些被吓道，看着厉子霆好久才结结巴巴地说道，“小、小露哭了，就把那本书撕、撕掉，雨里好多好多纸……哥哥不能让妹妹哭，我、我就捡回来了。”    “甘露撕了书？”    “嗯！”甘泉用力地点点头，等待赞赏地看着他，“我在雨里一张、一张、一张捡回来的，有些都烂、烂了，不能捡……”    他自己捡得都忘了。    刚刚打开盒子看到厉子霆的名字，他认识，他就想到是给厉哥哥的。    “……”    大雨。    一阵风吹过，贴在木盒边缘的几张纸片再度被风吹飞出去。    厉子霆近乎慌乱地盖下盒子，然后不假思索一手按着阳台，起身一跃跳了下去——    “厉哥哥！”    甘泉吓得大叫起来，趴到阳台上往下望，身体都抖了。    却见厉子霆已经稳稳地落到地上，还到处捡着地上的纸片……    听到甘泉的叫声，正在和家政服务人员说话的甘露连忙追出门，“怎么了？！”    “小、小露，厉哥哥从、从这里跳下去了……”    甘泉的声音从头顶上方传来，即惊惧又崇拜，“好厉害，跟、跟电视里一样……”    甘露仰起头看着甘泉半个身子都探到阳台外，连忙喊道，“哥你进去，阳台不好玩。”    甘泉正试图抬起一只脚也学厉子霆的样子跳下来，听到这话只好失望地放下腿，“哦，知道了。”    顶着有些刺眼的阳光看甘泉听话地进屋，甘露才松了口气。    这个厉子霆在甘泉面前玩跳楼？！是不在警队工作，没处显身手技痒了？！    不对，厉子霆怎么会做这种没分寸的事。    出什么事了？    甘露转过身望去，已经看不见厉子霆的身影，有些纳闷到处找他，“厉子霆？厉子霆？！”    甘露四处找他，穿过院里几棵树叶稀少的树，厉子霆弯着腰不知道在找什么，忽然，他站直了，修长的身影迎面朝她走来……第454卷 第3630节:【Len】我有惊喜给你（2）    甘露四处找他，穿过院里几棵树叶稀少的树，厉子霆弯着腰不知道在找什么，忽然，他站直了，修长的身影迎面朝她走来……    “厉子霆……”    甘露刚一开口，厉子霆就从她身边擦身而过，脚步匆忙地跑走，没有理她。    “喂——”    被忽视的甘露不乐意地追过去    厉子霆满院子在走，对她的喊声直接无视了，低着头不懂在看什么，英俊的脸绷得很紧，有些阴霾。    “你在找什么？”甘露不解地跟着在地上看了两眼，“这里不会有人比我更熟的，你想找什么，我帮你找。”    “不用了！”    厉子霆立刻说道，语气有着不同寻常的焦躁，连音量都变得比平时大声。    甘露怔了下，杵在那里没有动，“你怎么了？！”    “……”    听出她语气的莫名和些许不悦，厉子霆才直起身子，黑眸望向她，眼底掠过一抹令人猜不透的复杂。    “没什么，我自己找就行了，你先进去。”厉子霆沉静地开口。    “不要！”甘露想都不想地拒绝，不解地看着他，“你到底在找什么？！”    甘露边说边往地上看去，除了因为昨天下过雨地上还有些潮湿，没什么别的……    “我……”    “太太啊，客房的衣服需要晒出来吗？”家政服务的人又在里边喊出来。    甘露郁闷了，咋那么烦呢！    “你去，我自己找。”厉子霆没再说什么，一手转过她的身体让她背对着自己离开。    “你找不到一会我帮你找啊！”    甘露不放心地说了一句才走进去，和家政人员说清楚家里的打扫安排，“衣服我会自己拿出去晒的，你们就擦玻璃，除灰尘就可以了……”    和家政人员絮絮叨叨地说一会儿，甘露又追出门去。    厉子霆已经没停在原地了，不见踪影。    大门开着。    甘露抿抿唇，一路小跑出去，站在门口左右张望着，最后望见了厉子霆蹲在路边远远的身影……    蹲在那里干什么？    甘露有些莫名地走过去，厉子霆蹲在一小滩的泥水边，一手拿着什么东西，另一手直接伸进泥水里翻搅寻找……    蓦地，他又捞出一张类似碎纸张的东西，上面全是泥水。    他的鞋上、裤腿上、手上……布满了他讨厌的泥渍，可他好像浑然未觉一样。    她甚至看到他捞出纸张时，脸上竟然露出开心的笑容，笑得有些雀跃……    她很少看到他笑成这样。    真的没有，知道她有宝宝的时候，他都没有笑得这么开心过。    “什么东西需要厉警督纾尊降贵蹲在路边找啊？！”甘露背着双手，酸溜溜地走过去问道，“支票啊？”    厉子霆抬头看了她一眼，脸上的笑容来不及隐去，眼中布满的笑意有着孩子般的清澈……    甘露一下子又着迷了，深深地凝视着他的眼睛。    厉子霆淡淡地看了她一眼，没说什么，幅度很小地甩开手上的泥水渍，“进去了。”    甘露一步就贴到他身前，双手抓住他的手腕，“我要看看是什么宝贝东西。”第454卷 第3631节:【Len】我有惊喜给你（3）    甘露一步就贴到他身前，双手抓住他的手腕，“我要看看是什么宝贝东西。”    厉子霆摊开手掌，上面全是泥渍，连他修剪好的指甲里都有着泥。    像个贪玩的孩子。    他的掌心放着两张很薄很小的纸片，已经湿了，暗沉而黄旧……    字迹都模糊不清的。    甘露还是能认出上面自己模糊的字迹，不禁问道，“这是我的作业本吗？”    厉子霆跑出来捡她的作业本干嘛？    还是一片一片的，又不是整本。    “嗯。”    厉子霆应了一声，一手攥开她的手，沉声道，“我手上脏，别碰了。”    “你干嘛把我的作业本给撕了丢了，又捡回来啊……”甘露笑了一声，有些匪夷所思地看着他一双脏兮兮的手……    脏成这样，都没气质了。    闻言，厉子霆蹙眉，“是你撕的。“    甘露一边往前走一边道，“不可能，我从来都只会撕别人的书，拿会撕自己的，我把我读过的书都放在顶层的！”    “真的没撕过么？”    厉子霆站在原地，黑眸定定地看着前面娇俏的身影，一身清纯的白裙也掩饰不了她活泼的个性。    “当然没有啦！我会记错吗？”甘露回过头来，看向他凝重的脸色，“我虽然算不上多好的学生，但真没撕过书，除了……”    然后。    就除了不下去……    甘露整个人僵在那里，不敢置信地盯着厉子霆，他眼里的凝重仿佛在佐证她的想法一般……    半山别墅高大的大门前，甘露和厉子霆面对面而站。    厉子霆一张脸上没什么表情，眸光却有些深。    而甘露却彻底呆住了，目光呆滞地看向他手上被泥水浸过的纸片，有些艰难地开口，“你是说这个……不可能的……”    那本书已经撕了。    已经被大雨冲刷得干干净净……怎么还可能存在。    不可能的。    这不可能的……    “可它在我手里。”厉子霆低眸看了一眼手上湿掉的纸片，复又抬眸看向她呆滞的脸，一个字一个字地道，“为什么会撕掉？”    “……”    因为听信了甘甜的鬼话。    因为她以为他一直是在欺骗她的感情，以为他和甘甜一直有一腿。    这话现在说出来……再傻不过了。    甘露难堪说这个，于是咬了咬唇道，“因为我脑残呗。”    不脑残，怎么会傻到去相信甘甜……    “……”    脑残。    厉子霆沉默了，低头看着手上的纸，真是个好理由。    “可是这个为什么会到你手上？”甘露一头雾水，“我明明记得这本书被我撕得都不成样子了，大雨冲得一干二净，我第二天都没看到一点废纸。”    大雨能冲得那么干净么？    “甘泉捡回来的。”    厉子霆边说边往大门里走去。    “哥哥捡的？！”    甘露诧异极了，那天的雨下那么大，哥哥还去捡她撕掉的书？！她怎么什么都不知道？    厉子霆忽而停下脚步，转眸看向她，“如果不是甘泉，你是不是准备这辈子都不会把这件事说出来？”第454卷 第3632节:【Len】我有惊喜给你（4）    厉子霆忽而停下脚步，转眸看向她，“如果不是甘泉，你是不是准备这辈子都不会把这件事说出来？”    那天的大雨，究竟发生过多少事……    他在医院，甘甜挑拨，甘露的相信，书本的粉碎，甘泉的捡起……    “撕都撕了，还能说什么……”    甘露绞了绞手指。    “是么？”    撕掉了。    就没什么好说的了么？    甘露低头，忽然就听到厉子霆淡淡地道，“不过你借我300万的借据我没撕掉，记着还。”    “哈？！”    甘露傻眼，抬头看向他，以为他在跟她说冷笑话，“现在你的钱都是我的了……”    他们可是领过证的正式夫妻了好吗？    还提借据？！    还提借据！    “那你现在还我300万加上利息，我把借据撕了。”厉子霆慢条斯理地走到她身边，低头附在她耳边道，“否则，那300万一直是利滚利，你一生一世都还不清了。”    “……”    甘露默了，哭丧着脸道，“厉子霆，那加上利息是多少了？”    “自己算。”厉子霆勾了勾唇，淡然地瞥她一眼，“医大高材生。”    “……”    甘露囧，他都会说她是医大高材生了，干嘛还让她算数……    还就还，了不起么。    她现在可是有资产几千万的人了，还不起一个区区三百万？！    甘露在心里这么想着，朝里边走去，关上大门。    家政服务的人还在给家里上上下下的打扫，窗玻璃被擦得一尘不染，家具上的灰尘也一概不再……    看起来清新了不少。    厉子霆跪坐在客厅的茶几前，茶几旁边放着一个木锦盒，里边放着很多边缘不整齐的纸张，纸张甚至还带着霉斑。    这就是那本她曾经视若珍宝的《奥数专题》。    每一次彷徨时，她都会拿出来给自己添上正能量的《奥数专题》。    她曾经恨不得把这本书当神一样供起来，最后却被她亲手撕坏……    她从来没想过，原来这本书没有彻底消失。    只是，它已没有原来的样子，只剩下模糊不清楚的字迹，只剩下一些难看难闻的霉斑，连纸……都变得黄旧。    厉子霆跪坐在茶几前，用吹风机对着湿掉的纸在吹，低着眸，眼底写满专注认真。    还有什么用呢，不过只剩下一堆垃圾而已。    甘露走到厉子霆身边跪坐下来，看着他用吹风机小心翼翼地对纸张吹着。    上面的字，真的只是仅能看清楚是她的字迹而已……    即便吹干了，又有什么意义。    “算了，厉子霆，别吹了。”甘露出声说道，声音免不了有些忧伤，“已经是废纸了。”    “它不是废纸。”    厉子霆斩钉截铁地道，没有看她一眼，继续对着纸张吹风。    待碎纸片吹干以后，厉子霆关上吹风机，把地毯上的白纸、透明胶带、胶水一一拿到茶几上，然后从木盒里取出所有的纸片……    甘露忽然明白过来他想做什么，震惊地睁大眼了，“厉子霆你不会是想拼好它吧？这里明显没有一整本书的量，有些真得被大雨冲掉了，你拼不出来的。”第455卷 第3633节:【Len】我有惊喜给你（5）    甘露忽然明白过来他想做什么，震惊地睁大眼了，“厉子霆你不会是想拼好它吧？这里明显没有一整本书的量，有些真得被大雨冲掉了，你拼不出来的。”    厉子霆抬眸看了她一眼，淡漠而坚定地道，“至少这里的，我能拼完。”    不会更改的坚持。    甘露沉默地看着他拿出一张白纸放到手边，然后在碎纸张中找着各种字迹模糊的纸片拼凑放上去……    看着那一小堆纸片就知道是一个工程量巨大的任务。    “一本书才买多少钱，虽然这本是你的，我一直藏得跟宝贝一样……”甘露跪坐到他身边，伸手搂过他的臂弯，小声地说道，“可坏就是坏了，就算拼回来，它也不能回复原貌的，算了……”    藏得跟宝贝一样么。    “我不会就这么算了。”厉子霆低沉地道，语气分外坚定，伸手拨开她的手。    “拼这些很麻烦，你会累坏的。”甘露心疼地说道，目光缱绻地看着他，“我不想看到你累……”    厉子霆没再说话，继续一个人独自拼凑着碎纸片。    纸片经过大雨的冲刷，阴干，变得非常脆，稍重一碰就会裂开。    他拼得十分小心，也很缓慢，在一堆烂纸片里不断找着，不断拼凑着原本该在的，十几分钟了，视线都没转移一下，眼神专注极了。    “你别再拼了，我看得都心疼死了。”    甘露靠在他肩膀上说着，语气透着心疼，眼睛一眨一眨的。    身后，传来甘泉的脚步声。    甘露看了一眼厉子霆专注的模样，立刻从地上站起来朝甘泉跑去。    甘露冲过去一把把甘泉抱住，狠狠的一个熊抱，甘露靠在甘泉笑得乐不可支，却不敢笑出声，笑得身体都颤抖了。    “干嘛，小露？”    甘泉不明所已地看着突然冲过来抱住自己的甘露，大舌头地道，“你、你要慢慢走路知、知不知道？”    甘露抬起头，踮起脚就在他脸上重重地亲了一口，小声地说道，“哥，我爱死你了！”    她哥怎么就能这么聪明呢。    居然还把撕掉的书全捡回来了……    她以为被大雨冲掉的东西又重新回来，厉子霆还为此开始拼凑一堆有霉味的纸张……    那种感觉，就好像把他们之间曾经的裂缝又补回来。    她哥真是太聪明了！太聪明太聪明了！    “……”甘泉莫名其妙地看着她，一脸的茫然，眨巴着眼很不解。    甘露又深深地抱住他，甜甜地道，“哥对我最好了……”    “甘小露，这胶水不是很黏。”    厉子霆低沉的嗓音在她们后面响起，他没有回头，继续拼凑着纸片。    “哦，我再去给你拿一瓶。”    甘露忙不迭地离开去拿胶水。    回来将胶水放到茶几上，甘露在他对面跪坐在下来，一手撑着下巴，眼睛瞬间又变得哀伤而心疼，“厉子霆呐，你真的不要再拼了，我好心疼的……”    “……”    闻言，厉子霆眼角的神经跳了一下，正在拼凑的手一歪，一张纸片又碎成两半。第455卷 第3634节:【Len】我有惊喜给你（6）    闻言，厉子霆眼角的神经跳了一下，正在拼凑的手一歪，一张纸片又碎成两半。使用若看小说阅读器看千万本小说，完全无广告！    “坏了。”    甘露看着那张纸皱眉。    “心疼？”厉子霆淡淡地看了她一眼，声音如清泉一般动听，眼里明显有着怀疑。    “嗯嗯，心疼。”    甘露一边说一边看厉子霆伸手要拿胶水，立刻殷勤地主动打开胶水瓶盖递给他，生怕慢了一步他就不拼一样，嘴上仍然道，“所以你不要拼了嘛，我很心疼。”    “……”    他不想跟她说话。    甘露小心翼翼地把手机调到摄像功能放到一旁，一手撑着下巴继续看着他拼凑一堆带味道的纸片，眼里全是欣赏。    “你看你拼得多累啊，眼睛很酸哦？上面的字都看不清……”    甘露假模假样地继续说着。    演技太差。    厉子霆抬眸看了她一眼，镇定地道，“嗯，是有点累，今天不拼了。”    “啊？”    甘露有些傻眼，见厉子霆直直地盯着她，立刻又摆出一副我心疼你超过一切的表情，豪爽地道，“好，以后都不拼了，不就是一堆废纸么。”    “嗯。”    厉子霆看着她，然后果真开始收拾纸片。    甘露见他真的不准备拼了，立刻叹了一口气，“嗯，不拼不拼，虽然吧……我捧着这本书宝贝了整整三年，虽然我从看不懂到全部解题也花了三年，虽然这本书就是我喜欢你的证据……不过现在都是废纸，拼了也没用……”    甘露摇头晃脑地哀伤着，瞬间就是林黛玉上身。    “……”    “不管这本书曾经有过怎样的意义，现在都是不值一提的了，唉……”    “……闭嘴。”    厉子霆伸手按了按眼角跳动的神经，败下阵来，继续拼凑纸片。    哎呀，她男人真有觉悟！    于是甘露立刻开心地又欣赏起他的认真专注，嘴上仍然不时抛出几句“哎呀，别拼了，多累啊”之类的话……    “你再说我真不拼了。”厉子霆嫌弃地瞥她一眼。    “我心疼你……”    “不要在我面前卖弄虚情假意。”厉子霆淡淡地道，“你刚刚对甘泉又抱又亲我看到了。你是在感激他替你捡起来这些碎片了么？”    明明巴不得他把这些纸片拼凑起来……    当他看不懂么？    “……”    甘露顿时囧了，都看到了啊，“呵呵、呵呵……我哪有虚情假意，你慢慢拼，我去看看他们的家政工作做得怎么样了……”    看着她尴尬离去的身影，厉子霆仍跪坐在那里。    阳光掠过他的眼，厉子霆勾了勾唇，眼里流动着宠溺的光泽。    傻瓜。    厉子霆低下头来，继续拼着纸片。    如甘露所说，这里有很多纸片都不见了，即便全部拼凑起来也不会是一本完整的书……    但她说，她珍藏了这书三年。    这书是她喜欢他的证据。    厉子霆在茶几上拨过一张纸片，上面有甘露的模糊字迹，是两三个不完整的英文词组，不是什么式子。    厉子霆看着上面的英文字母蹙了蹙眉，没有放在心上，只是随意地放到一旁，继续拼别的。第455卷 第3635节:【Len】她占了多少的影子（7）    厉子霆看着上面的英文字母蹙了蹙眉，没有放在心上，只是随意地放到一旁，继续拼别的。    *************************    厉子霆一拼就拼了一整天的时间，跪坐在茶几前连姿势都没换过。    甘泉看的动画片已经换了好几个。    家政人员离开后，甘露检查了一下，吃饭叫的是外卖，厉子霆已经不允许她踏进厨房半步。    吃过饭，洗碗的是厉子霆，摔到三个碗、少五只筷子这种事……就不用说了。    有些人，不是智商不够，而是天生的厨房障碍。    甘露也忙着准备毕业论文的答辩，她比很多毕业生幸运的事就是她的前途已经定好了，不用像其他人一样到处去找工作。    不止工作，她连婚姻、家庭都落定好了。    人品简直好到爆炸。    似乎遇上厉子霆以后，她好像就被一只手从黑洞里拉了出来，然后一路都很顺……    对着毕业论文翻看了好几遍，甘露走到顶楼上把以前自己念过的书通通都翻出来。    她初中时代念的书太漂亮了。    这么多年过去，除了封面上有灰尘，一翻开，还能崭新的一样，啧啧。    那不争气的年代啊。    翻到高中的书，明显就比初中时代像样多了，题目是题目，答案是答案的，还有很多只有她自己才看得懂的笔迹……    重点不是这些，而是几乎教科书的每一页上，都一定会有厉子霆的名字。    没有厉子霆的名字，那也一定有她给他画的人物漫画涂鸦。    “……”    甘露翻着翻着自己都汗颜了，她那个时候是有多花痴啊……    难怪所有人都觉得她是倒追的。    她总在澄清当初是厉子霆先开口要她做女朋友，可现在看着这些书……他妹的自己都不信了。    她的高中时代……几乎全部都是厉子霆的影子。    那厉子霆呢？    他的高中时代……她占了多少的影子？！    “小露，你、你在干嘛？”    甘泉跑过来好奇地问道，靠到她身边说道，“厉哥哥要我盯、盯着你，说他忙着拼纸，不、不能让你胡闹，你不会、不会照顾自己。”    “……”    甘露一头黑线，她为什么要两个非专业的男生来告诉她这个专业医生怎么照顾自己。    把手里的书丢到一旁，甘露眨了眨眼，伸出手哥俩好地搭到甘泉的肩上，让他弯下背，两颗脑袋靠到一起。    “哥，我记得厉子霆去警校前回来收拾过一次，把他那个小公寓的东西都搬到二楼的客房了，钥匙不是给你的么？”甘露目光狡黠看着他，    “有、有这件事吗？”    甘泉一脸茫然地看着她。    “当然有啦。”    她的好哥哥不会把钥匙弄丢了吧。    “哦，你想做、做什么？”    甘泉一脸孩子般的不解，完全没看出甘露心里打的如意算盘。    “我刚刚看到那房里跑出来一只小强，肯定是太久没打扫了。”甘露笑得一脸真诚，拍着他的肩膀道，“你把钥匙拿出来，我们进去把小强都赶出来好不好？”第455卷 第3636节:【Len】她占了多少的影子（8）    “我刚刚看到那房里跑出来一只小强，肯定是太久没打扫了。”甘露笑得一脸真诚，拍着他的肩膀道，“你把钥匙拿出来，我们进去把小强都赶出来好不好？”    当初，厉子霆把房门的钥匙给了甘泉。    他还严重警告甘露，如果他发现门有被开过的痕迹，后果就会很严重……    不过那都是他上警校之前的事了。    现在她借打扫的名义堂而皇之地进去……他也不能说她什么。    “好啊好啊。”甘泉一口答应，抓抓头发问道，“钥匙……在哪里？”    “……”    甘露傻眼，看，厉子霆叫她保管钥匙不就好了，还让甘泉保管，是有多了不起的秘密放在里边……    他不就搬了一些书和奖杯、足球过来么，她又不是不知道，还不让她看。    甘露转着眼珠子，转念一想，说道，“来来来，哥，你帮我望风，我去撬门！”    *************************    厉子霆在客厅里拼凑着纸张，手边已经多了几页拼成完整的纸。    甘泉站在楼上内置走廓扶拦旁，按照甘露的要求眼睛眨也不眨地往下盯着楼下的厉子霆……    甘泉的身后，甘露正捣腾出一堆破门而入的工具。    然后她犯难了，撬门是个技术性的工作，半山别墅的门都是质量一流的……    正当甘露犹豫地拿起撬杆试图把门撬开时，甘泉突然“啊”了一声，转过头来看向甘露，“我、我想起钥匙在哪了……”    “……”    甘露丢了撬杆就朝他走过去，一把抱住，“哥，你真是太可爱了！”    “我怕我记、记不住，就、就还给厉哥哥了。”甘泉满脸写着“我聪明吧”的字迹。    “……”    甘露想把自己的亲哥哥从这里推到楼下去，看厉子霆矫健的身手接不接得住……    ……    厉子霆还在拼着，没有发现楼上的动静，外面的夜色慢慢滑入窗户也没有察觉。    又是一张有英文单词的碎纸片。    厉子霆皱了皱眉，拿过一张白纸，将两张有英文词组的碎纸片拼凑在一起，用胶水粘上去。    【Youarem……】    M后面的内容没了。    她在一本奥数书上写英文句子？！    英文的上方，还有着几个中文字——    【面开始】    【新选择】    完全是看不懂的文字。    厉子霆一双漆黑的眸盯着两张碎纸沉思几秒，蓦地伸手将一旁的一堆碎纸片全部翻开，查找有没有类似的英文词组。    长时间盯着纸片的眼酸涩。    厉子霆按了按太阳穴，继续翻找，将一些碎得几乎不成形的纸片一一放到白纸上，慢慢拼好黏起来。    这一页的纸，是不完整的。    厉子霆在纸堆中找了很久，都没有把这一页拼完整，只能看到一段带着空洞的话——    【厉子霆：    从看见……面开始，我就……上你了。    是因为……才重新选择自己……路，我才重新审……后的人……    Youarem……】    厉子霆盯着上面“上你了”三个字，脸色瞬间有些阴沉，修长的手无力地撑着额头……第455卷 第3637节:【Len】你是我的光（1）    厉子霆盯着上面“上你了”三个字，脸色瞬间有些阴沉，修长的手无力地撑着额头……    怎么偏偏是这一页少了这么多。    甘露到底写了些什么？    厉子霆拿起纸张，盯着上面的空白地方凝思很久，从旁边拿过一支笔，在空白的位置尝试填补上答案——    【厉子霆：    从看见你的第一面开始，我就爱上你了。    是因为你我才重新选择自己以后的路，我才重新审视……    Youaremy……】    审视什么？    他是她的什么？到底是什么样的答案？    他喜欢玩数独游戏，但甘露出的这一套题难住了他……    究竟，她想要和他说些什么？    半晌，厉子霆仍解不出标准答案，便把把这张纸放到一旁，重新开始拼凑其它的……    但胸口莫名地不能再安定下来。    厉子霆拼凑着纸张，目光却不时落到旁边的纸上，看着上面的一行英文，始终猜不透那最后说的是什么……    *************************    此刻的甘露正卖力地撬着房门，拿出了浑身解数，往死里撬。    甘泉蹲在一旁，双手撑着脸看她，“小露，你好像撬了半天，门动都没动一下……”    “……”    废话。    她怕弄出声响惊动楼下的厉子霆，也不敢太大幅动作。    “为什么不问、问厉哥哥要钥、钥匙呢？”甘泉又问道，看着她辛苦地撬门。。    “……哥你去望风。”    问厉子霆要还要得到吗？那她这辈子都别想看到他高中时代里存不存在她的影子了。    甘露继续撬啊撬。    甘泉蹲在那里不动，继续看着她，片刻又道，“小露啊……为什么不踹、踹门？”    “……”    甘露已经累得找不到语言了，门还是纹丝不动。    听到甘泉的话，甘露眨眨眼，拿下撬杆，“也好，哥哥你来。”    “哦。”    甘泉听话地站起来走到门前，伸手捋起袖子。    甘露站在一旁说道，“哥，一会儿我数一二三，你就抬起腿用你全部的力气踹这扇门好不好？”    “好！”    甘泉很乖地点头。    “一、二、三……”    “砰——”    甘泉一脚就把门给狠狠地踹开了，还没来得及得意就听甘露在旁边激动地大声喊道，“哎呀！哥，你干嘛踹门呐，门不是踹来玩的！”    “……”    甘泉茫然地看着她，“不是你让……唔。”    甘露冲上去就把甘泉的嘴给捂得严严实实，走到扶栏边往下望了一眼，正对上厉子霆抬头的目光……    厉子霆没有在意，只是望了她们一眼又低下头来做正经事。    甘露顿时松了一口气，安全过关。    拍拍甘泉的肩，甘露说道，“哥，你继续望风啊，要是厉子霆上楼，你马上大叫。”    “……”    甘泉不高兴地看着她，“你、你是不是怕、怕厉哥哥知道你进这、这间房……”    妹妹学坏了。    “嘿嘿……”    哥变聪明了。    甘露干笑两声，“我进去抓小强，你在这里望风哈。”    说完，甘露一头扎进房间，将门虚掩上，里边比她想象中的干净，没什么灰尘……第455卷 第3638节:【Len】你是我的光（2）    说完，甘露一头扎进房间，将门虚掩上，里边比她想象中的干净，没什么灰尘……    她记得厉子霆每次来这里时，都会进来，应该都有打扫过。    真是的，不让她进来看又把东西摆在她家里，存心让她难受。    甘露看着客房的布置，有些类似厉子霆在他以前公寓睡的卧室，只不过床~上没有铺被子，衣柜里摆的全是书籍……    厉子霆让保镖把东西搬进来时，她看过。    墙上挂着各种各样的足球。    甘露一个一个看过去，拜厉子霆喜欢足球的兴趣所致，她对足球也有一些了解。    这里每个足球上都有国际球星的签名，每一个足球都是出自一场国际大赛，价值不菲。    甘露拍过一排足球才走到奖杯面前，方柜里、方柜上全都是各种各样的奖座。    她从来没见过有一个人奖座有这么多的，这还只是他在高中时期获得的。    只有冠军。    只有第一名。    没有亚军和第二名。    这就是厉子霆。    “不对啊……”    甘露忽然意识到有些不对劲，哪有人把自己的奖座放在外面吃灰尘，而把一堆念过的书珍藏在衣柜里的？！    她再怎么不会毁书，也都是把念过的放楼顶了。    一定有问题！    甘露立刻走到衣柜前拉开门，傻眼地站在那里，满满一柜子的书籍，一本本横放平摆好。    一眼扫过去，她竟然没看到一本书角有皱褶的。    太夸张了。    甘露随意拿下一本，好么，书角没有皱褶，封面像新的也就算了，偏偏里边厉子霆每一页都有写写划划一些重点笔记。    虽然很少，但足以证明厉子霆是会把书从头翻到尾的那种好学生……    更夸张了！    哪有人会把从头读到尾的教科书保存这么好的？！他还是人不！    甘露在心里腹诽着，不断翻着书页，想从里边看出一些自己的影子。    结果，让她相当失望。    厉子霆除了会在书上做一些简略的笔记外，一句废话都没有，他甚至都不在教科书上涂鸦！    一定是没有画画天赋。    把书合上，甘露发现这是高一的教材。    好吧，高一的时候他根本不记得她，更没有和她有交集，他的书上怎么会有她的影子呢……    甘露搬了一张椅子到衣柜前，站上去往上面找，翻出一本高二下学期的教科书。    “……”    甘露奋力地从前翻到后，结果还是一样。    他的书上没有她半点影子……    连废话都没有一句。    厉子霆这人太枯了！    甘露有些气愤地把书全弄乱，想想，她气什么咧。    他书上没她影子，也没其她女生的影子……    撇撇嘴，甘露又把书按原有的排序放回去，手边往深处摸到一张东西……    甘露拿出来，是一张试卷。    厉子霆的试卷不都放在下面的书堆中么，怎么唯独这一张放上面？    甘露展开试卷一看，密密麻麻试题的试卷上面赫然有一个男生的素描，那发型、那气质、那勾勒的笔触……    妈吖。    这是她的试卷！第455卷 第3639节:【Len】你是我的光（3）    这是她的试卷！    甘露上上下下看了一遍，的确是她画的素描，她还在素描旁特无耻地写了一句——甘露画厉子霆于特训补习教室。    “……”    记忆一下子倒回到高二。    那张她怎么找都找不到的试卷……原来在厉子霆的手里。    她记得她当时问过他有没有看到试卷，他说没看到的……    这个说谎的男人！    居然敢私藏她的试卷！    甘露在椅子上踮起脚，伸手往衣柜上面的深处探去。    她用过的圆珠笔拿了出来；    她用过的三角尺拿了出来；    她写过的练习本拿了出来……    甘露汗，她没看到他的高中时代有她的影子，倒看到他藏了她一堆的东西……    厉子霆是有收集癖吗？    难道她经常莫名其妙地丢一些东西，原来都是被他给“偷”了。    看不出来，他还有这种嗜好。    甘露的手往更深处摸索，蓦地，摸索出一个长形的小盒子。    打开盒子，里边摆放着一个U盘大小的白色东西。    不是她的东西……    “……”    甘露纳闷地看着这个小玩意，拿出来放在手里，指尖摸索到一个小小的按钮便摁下去。    厉子霆如清泉般安静清澈的声音刹时从里边传出来——    “今天遇上一个奇怪的女孩，她在见义勇为，但她很害怕。”    简单的一句话后，就消音了。    甘露错愕地听着，这是在说她吗？    厉子霆居然有录音的习惯，她都不知道……    甘露又摁了一下按钮，厉子霆的声音再度从里边淡淡地传出来——    “原来她就是那个天天在围墙旁边摆上矿泉水，最后又带走的人。她喜欢我。”    ……    甘露这下终于确定这是在说她了。    囧。    为毛线他说前一句的时候就像在说原来她就是那个怪物……    为毛线他最后说“她喜欢我”四个字的语气就像说明天会下雨一样肯定？！    她最后都把矿泉水带走了，他还能看出来她喜欢他啊啊啊啊？！    不对。    原来他一直知道在围墙边上放矿泉水的是她？！那后来……    甘露从椅子上下来，脱下鞋子走到飘窗前，人靠着玻璃窗坐下来。    外面的夜色浓郁。    甘露靠坐在窗边，手里拿着小小的录音器，继续按着按钮，厉子霆的声音再一次在安静的客房里响起——    “今天，我又见到她了，在学校餐厅。”    明显有些不悦的声音。    甘露回想起来，那天，她碰翻了他的餐盘，他很不爽，还让她洗了整整两千个盘子！    两千个！    整整两千个！    现在想起来，她都能清晰地想到自己洗盘子洗到手抽筋的感觉……    当时的她，还不知道厉子霆这样一个不能惹的人物。    甘露继续摁下按钮，接着听下去，却是两段很长的空白，仿佛是录了却没说话……    这样的录音听上去有些像日记。    仅管没有日期和天气情况，话也简短地不符合小学生日记的最少字数规范。    但形式，是很像的。    两段几分钟的空白后，甘露不死心地继续摁着按钮，终于听到新的内容。第455卷 第3640节:【Len】你是我的光（4）    两段几分钟的空白后，甘露不死心地继续摁着按钮，终于听到新的内容。    “今天，我发现她就是那个没进厉家的人，是我反对收养的。”    厉子霆的声音有些缓慢，比之前的声音都更为低沉，仿佛在压抑着什么的……    他说，是他反对收养的。    甘露靠着玻璃窗听着，忽然觉得有宿命的味道。    假如，她当初能被收养进厉家，她和厉子霆……又会变成什么样？    她想，他说这句话的时候一定也想到这个问题。    摁下按钮，又是一段一分多钟的空白，厉子霆本来就是个惜字如金的人，录音还喜欢不说话……    真有他的。    甘露又摁了一下，厉子霆低沉而没什么感情的嗓音在里边响起，“她喜欢赵莫，或者，两个都喜欢。”    说到后面，厉子霆的声音已经冷漠了。    甘露怔住，他用最快的速度评断她喜欢他，又用最快的速度评断她喜欢赵莫……    他是哪来的自信啊啊啊啊……    她什么时候喜欢赵莫了！    摁着按钮，甘露紧握着小小的录音器，空白又见空白……    她不知道厉子霆究竟在想什么，会连一句话都表述不出来。    接连摁下按钮，她听到厉子霆冷漠而沉静的嗓音，“我不可能输给赵莫，午餐，只有我有。”    “……”    汗。    甘露真没想到原来厉子霆很早很早之前就纠结赵莫的存在了。    他居然还通过她做午餐来比较她喜欢谁。    紧接着就听厉子霆的声音在录音器里响起，“我决定让她和我一起去美国。”    厉警督……    你敢不敢话不要这么简短咯！    她都听不出他的心理想法……    甘露懊恼地继续摁按钮，听着厉子霆的声音在里边响着，“我该告诉她真相？我是她父母公司集团总裁的儿子……她会不会恨我？”    “……”    甘露怔了下，原来他想过要告诉她。    原来，他不是一昧想瞒着的……    早点让她听到这个录音不就什么事都没了么……这个家伙。    接下来的几段录音，断断续续都是这些内容——    “她在厉家成长，就不会养出一身坏习惯。”    “如果我是她，会恨厉家。”    “她和赵莫走得很近，也许，这是我抽身离开的好时机，避免将来揭破真相的难堪。”    ……    甘露的记忆被厉子霆的声音一次次扯回过去。    原来那一段时间他的不理睬，是真的不愿意和她来往了。    害她郁郁寡欢了一整个假期，连考试都考不好。    甘露靠着窗，心里忽然有些莫名的难过，明明是过去那久的事情了……    转眸望向窗外，正好能看到外面的灯光，如星芒一般。    “她没有好好考试，她给我的手机发短信，她没给我打过电话。”厉子霆低哑的嗓音响着。    再一次摁下按钮，甘露终于听到一句她想听的了。    厉子霆说，“新年快乐，甘小露，我舍不得你。”    心，忽然狠狠地一颤。    甘露怔怔地看着手里的录音器，眼眶莫名地湿了。第456卷 第3641节:【Len】你是我的光（5）    甘露怔怔地看着手里的录音器，眼眶莫名地湿了。    按下按钮，厉子霆低哑的声音又响起，“甘小露，我不想失去你……我没有得到过你，没有听到你亲口承认的一句喜欢。”