    “厉爵西，没你这么无赖的。”    曼文被他压得动弹不得，体内莫名地又勾起一股燥热。    她今天吃的药一定有催~情作用，否则她怎么会变成这样……    “那你知不知道我禁欲了多少年？”厉爵西咬了咬她的唇，一副欲求不满的模样。    他不说这话还好。    一说曼文的意识便彻底清醒过来，用尽全身力气去推开他，“你最近哪会闲着。”    都养了个女人进庄园了。    他大少爷哪会那个闲功夫禁欲，搞笑。    “……”    厉爵西被曼文推开，有些莫名其妙，“怎么了？”    好像真生气了？    明明刚才还半推半就的。    “我没怎么，大少爷，你就在这里好好休息，我去客房。”    曼文冷冷地看着他说道，转身就走。    “曼文……”    厉爵西以迅雷不及掩耳之势跳下床，伸手欲抓住她，曼文转身扬起了手掌。    “……”厉爵西的脸冷下来，“你要打我？”    就为缠绵这点事？    她刚才明明有感觉。    “我怎么敢。”曼文的眸子黯了黯，慢慢收回手，手指紧握，“我走了。”    “曼文……”    厉爵西被她眼中的黯然怔到。    她怎么了？    “我不是供你在床上发泄的女人，别践踏我的自尊。”曼文冷淡地一字一字说道，拉开门走了出去。    “你在说什——”    厉爵西的话还没问完，门就在他面前砰然关上。    厉爵西深深地皱了皱眉，莫非是他今天的举动吓到她了？扯什么自尊……    他都放下尊严来找她了。    这女人一点台阶都不给下……    *************************    翌日，趁两个女儿还没起床，曼文先下楼用餐。    很奇怪，明明之前一天她都疲惫、劳累得厉害，才过一晚上，她竟莫名得变得轻松。    之前还做过某项剧烈运动。    可后来她到了客房，以为自己会难以入眠，却睡得格外沉。    难得几个小时都是陷在熟睡中，曼文感觉自己的身体正在复苏过来……    难道缠绵欢爱还能有助流感发烧？    不可思议。    曼文走进厨房，立刻打破了自己这种荒谬的想法。    “阿嚏——”    一个响亮的喷嚏声传来。    曼文放眼望去，只见一个高大有型的背影站在厨房里，头微微垂着，不断打着喷嚏。    是厉爵西。    “大少爷，您是不是感冒了？”有女佣问道。    “大概是。”厉爵西连嗓子都沙哑了，“拿少奶奶吃的药给我。”    “少奶奶的药？”女佣愣了下，然后恍然大悟过来，“我明白了，大少爷是被大少奶奶传染的呀，我这就去拿药……”    女佣恭敬地低了低头，走出厨房，迎面看到站在那儿的曼文，又是低头，“大少奶奶。”    闻言。    厉爵西立刻回过头，目光直视向她。    他手上还拿着几张纸巾。    “……”    被她传染了流感？这感冒还转移？    一想到昨晚两个毫无顾忌的亲密和热吻，曼文的脸便开始发热起来，恨不得地上现在就出现一条缝，她好跳下去。