　　……　　顾小艾这才发现……原来厉家的三个兄弟没一个真正在乎接班人的位置，厉老认为自己家大业大，好像谁都觊觎似的，知道儿子们真正的想法不知道会不会吐血？　　“如果父亲真的要培养老三做接班人，就不会由着他得罪财团这么多位叔伯。”厉爵西对财团的情势看得一目了然，沉思片刻后转头对顾小艾道，“明晚，我们三兄弟聚一下。”　　聚？　　顾小艾抬起头，不解地看向他。　　“我们三兄弟一直是同桌吃饭、各自修行。”厉爵西说道，“趁着父亲大寿前，我们在外面聚一聚，我想知道老三是不是真得决定一意孤行下去。”☆、【LG】厉家三兄弟的聚会（19）　　“我们三兄弟一直是同桌吃饭、各自修行。”厉爵西说道，“趁着父亲大寿前，我们在外面聚一聚，我想知道老三是不是真得决定一意孤行下去。”　　顾小艾低眸，厉爵风的确是要一意孤行下去，她说了那么多次，他都没有听进去……　　“又能怎么样呢。”顾小艾淡淡地道。　　厉爵西说她能改变成厉爵风，可事实上，厉爵风不准备改变自己。　　“我联络二弟，看看我们两个哥哥能不能劝得动他。”厉爵西说道，脸上带着一丝笑容，“我并不想看到老三和父亲硬碰硬。”　　顾小艾点头，随即同他们告别离开圣约翰教堂。　　顾小艾一个人开着车在伦敦街头游荡。　　街头艺人卖力地吹着萨克斯风表演，曲子换了一首又一首，顾小艾停在那里静静听着，萨克斯独特的音质有着穿透力……　　厉爵西和曼文真好，他们能没有任何阻碍地在一起，他们可以光明正大地牵着手到每一个地方去玩，去享受他们的时光……　　顾小艾坐在车里安静地望着那个吹萨克斯的街头艺人，直到艺人走了，她仍然坐在车里很久。　　只有她一个人而已……　　*************************　　厉爵西安排的聚会是在一艘豪华大邮轮上，伦敦的夜色迷人，邮轮停靠在岸边，无数保镖面无表情地站着。　　三兄弟聚首的一个夜晚。　　顾小艾被碧眼男人迎上邮轮，邮轮上一流的设施，散发着红酒的香味，有女仆上前来替她脱下风衣挂到一旁的衣架上。　　顾小艾往里走去，厉爵西携明媚耀人的曼文从里边走出来，曼文微笑着道，“我很欣赏准时的人。”　　顾小艾回以微笑，下意识地四处望了望。　　“别找了，我两个弟弟都不是准时的人。”厉爵西说道。　　话音刚落，一个流里流气的声音立刻在顾小艾的身后响起，“谁说我不准时？我厉爵斯是那样的人吗？”　　顾小艾刚转过头，就被抱了个满怀。　　……　　这个厉爵斯。　　“哇哦，太想你了兔子。”厉爵斯一把抱住她，夸张地大声嚷嚷，“好久不见。”　　“好久不见。”　　顾小艾牵强地笑了笑，使出全身的力气推开厉爵斯。　　“干嘛拒绝我。”厉爵斯故作委屈地道，全身散发着放荡不羁的气息，脱下外套丢给女仆。　　顾小艾转眸看向厉爵斯身后的年轻女人，样子漂亮，最瞩目的当属傲人的E罩杯，穿的还是低胸装……呼之欲出的丰盈夺人眼球。　　“大嫂，大嫂好久不见！”　　厉爵斯见到曼文又夸张地喊起来，朝着她扑过去，厉爵西挡到曼文前面，护卫之姿明显，“你连嫂子都敢调戏？”　　厉爵斯忙后退，摊了摊手，流气地道，“国际礼仪。”　　“中国人不需要这一套。”厉爵西一脸的认真计较，曼文站在他身边看着厉爵西笑了起来，眼里是充满爱意的。　　“OK，OK。”厉爵斯点头，转身勾搭住自己的E罩杯女伴，不服气地道，“我也带女人来的，有什么了不起。”☆、【LG】厉家三兄弟的聚会（20）　　“OK，OK。”厉爵斯点头，转身勾搭住自己的E罩杯女伴，不服气地道，“我也带女人来的，有什么了不起。”　　……　　忽然是想到什么似的，厉爵斯看看曼文，又看看顾小艾，不禁挑了挑眉道，“你们……现在全是大哥的人，相处得这么和谐？”　　顾小艾怔了下。　　“二弟，你既然什么都知道就别乱说顾小姐。”曼文的反应极为大气，笑嗔着说道，“一会三弟来，他听了会不高兴的。”　　“好了，老三还没来，你们就在邮轮上随便走走。”厉爵西说完便搂着自己的老婆卿卿我我去了。　　厉爵斯搂着E罩杯的腰，一只大手不断上下抚摸着，色眯眯地道，“走，我们看看这邮轮上的房~间有没有六星级以上……”　　“你好坏啊……暗示什么呢你。”　　E罩杯娇嗔一声，整个人都贴到厉爵斯身上跟随他离开。　　顾小艾听得鸡皮疙瘩都快掉下来，一时间，除了那些女仆和保镖，就只有她一个人。　　厉爵风还没有到。　　豪华邮轮还停在岸边，顾小艾走出去居高临下地望着下面，没有看到熟悉的E.S品牌车经过……　　一条短信发到她的手机上，顾小艾打开一看，是厉爵西的妻子曼文发过来的——　　【我老公昨天跟三弟电话的时候，三弟似乎并不愿意参加这个兄弟聚会。不过我老公说你在的话，他一定会过来，耐心等待。】　　她在的话，他一定会过来么？　　厉爵风肯定明白厉爵西突然弄什么三兄弟聚会是为了他……他不想听任何人的劝，他只照着自己的剧本走。　　顾小艾站在甲板上，晚上的风有些冷飕飕的，望向远处，伦敦的夜景很美。　　厉爵斯和那E罩杯调情的声音不断传过来，听得让人受不了。　　顾小艾一转身，又见到厉爵西搂着曼文站在栏杆边上深吻……　　……　　顾小艾只好一个人默默地走进去，走进邮轮上的一间酒吧，顾小艾独坐在一张桌前。　　悠扬的钢琴乐在酒吧里游走。　　侍应端上几杯红酒，放到她面前的桌上。　　顾小艾端起高脚杯便一饮而尽，一连几杯红酒她都灌进了肚子里。　　脑子却格外地清醒，顾小艾完全没有被酒精麻痹到，反而能更加清楚地听到厉爵斯和E罩杯开心的尖叫声……　　调情就调情，用得着叫得这么大声吗？　　怕别人不知道他厉家二少爷在调戏女人？　　时间嘀嘀嗒嗒地溜走，顾小艾打开手机，已经过去快两个小时了，厉爵风还是没有到。　　“再来两杯，谢谢。”顾小艾扬声说道，指尖点过面前的空酒杯。　　“好的。”侍应这回直接给她端上两瓶红酒，替她开盖。　　顾小艾自己把红酒倒进杯中，瑰红色的酒倒进透明的杯中，倒了满满一杯。　　顾小艾端起酒杯就要喝，杯子被一只修长的手抢了过去，顾小艾的心跳漏一拍，抬起眸，只见厉爵风站在她身旁，冷冷地瞥她一眼，一手握住酒杯仰头饮尽。☆、【LG】他们的邮轮之夜（1）　　顾小艾端起酒杯就要喝，杯子被一只修长的手抢了过去，厉爵风站在她身旁，冷冷地瞥她一眼，一手握住酒杯仰头饮尽。　　……　　顾小艾怔怔地看着他将倒得满满的一杯红酒全部饮尽。　　“砰——”　　厉爵风将酒杯微重地搁到桌上，居高临下地凝视着她，“你准备在这里买醉？！”　　他一走进来，就看到她面前摆了几只空杯子，还正在往杯子里倒酒……　　她什么时候变酒鬼了？　　顾小艾看着厉爵风坐到她身旁，一身的风尘仆仆，身上的外套还没有脱下。　　“我以为你不会来。”顾小艾说道。　　她以为他不会来这种专为他而设的一场聚会，因为他并不想听任何的劝导。　　“所以你买醉？”厉爵风冷声反问，一张英俊邪气的脸上有着浓浓的不悦，目光越过桌上的几只空杯看向她。　　她在这里，他能不来么？　　“我只是随便喝了点。”顾小艾诚实地说道，“而且……你一个人在这里的话，肯定比我喝得多。”　　像是为了证明她的话似的，厉爵斯和那个E罩杯的调情声又远远地传来，打破了酒吧动听的钢琴乐。　　“二少爷你坏死了！”　　“还有更坏的……来，让我看看，让我看看……”　　“看什么啦——啊……嗯……嗯啊……”　　……　　到后面，那E罩杯是越叫越大声……　　顾小艾无语地听着，只见厉爵风的脸色一寸寸更冷了，猛地从桌前站起来拉过她的手，“走！”　　“去哪？”　　厉爵风没回答她，抓着她的手就走出酒吧，徇着那叫~床~声走去。　　那声音越来越响、越来越近，从一扇门内传出来。　　顾小艾终于明白她为什么走哪都能听到他们的调情声了，因为那扇门……根本就没关，还是大敞着，而她在的酒吧离这房~间不远……　　厉爵风冷着脸就抓着她的手把她拉进去，嗓音磁性而低沉，“把眼睛闭上！”　　说完，厉爵风放开了她的手，顾小艾下意识地转过头看向门口，不去看什么不堪入目的画面。　　……　　“啊——”　　E罩杯突然尖叫一声，然后……调情声瞬间就静止了。　　安静得有些不可思议。　　“三弟，我又哪里得罪你了，你拿枪指我？！”厉爵斯夸张流气的声音在房~间里响起。　　顾小艾不由得微微转过头，只见一张情~趣~水~□□，厉爵斯僵坐在床边，身上还是衣冠楚楚的，只是衬衫上布满了口红印。　　相反，那位E罩杯小姐已是赤~裸~裸的，满脸惊吓地拿着裙子盖住自己的身躯，胸前的丰盈依旧夺人眼球。　　而厉爵风就站在床边，手里拿着一柄手枪直接抵住了厉爵斯的太阳穴，目光冷到极点，一个字一个字从齿缝间逼出来，“你女人叫~床太难听了！吵到我了！”　　……　　顾小艾听着厉爵风的理由，默默地走了出去，不停留在里边闻刺鼻的香水味。　　不一会儿，那E罩杯衣裙不整地从里边落荒而逃，从顾小艾身边掩面跑走……☆、【LG】他们的邮轮之夜（2）　　不一会儿，那E罩杯衣裙不整地从里边落荒而逃，从顾小艾身边掩面跑走……　　“San！San！”厉爵斯从里边追出来，见那个E罩杯已经跑下邮轮不禁委屈地喊起来，“三弟！你把我女伴给吓跑了！”　　“你自己不找到安静的。”厉爵风一脸冷地漠地从房里走出来。　　“安静？！”厉爵斯转眸看向顾小艾，眼里透出一种色眯眯的光来，“兔子，你叫~床的时候很安静？！”　　“砰——”　　厉爵风一拳揍上去，厉爵斯抱头躲闪，大声嚷嚷道，“我怎么说也是你二哥，留点面子给我行不行？！”　　厉爵风从顾小艾身边走过，抬起脚就朝厉爵斯踹过去，厉爵斯喊得更大声了。　　顾小艾看着他们兄弟一个打一个躲，如普通家庭的兄弟一般。　　邮轮开始启动，往海的深处驶去。　　厉爵西厚重的嗓音音传来，开玩笑似地道，“你这个二哥没二哥的样子，三弟当然不服你。”　　厉爵风一手将厉爵斯制服在栏杆边上，压得他站都站不起来。　　听到大哥的声音，厉爵风转过头，冷冷地看着厉爵西携曼文站在一旁，厉爵西一脸的春风得意。　　“你有大哥的样子？”厉爵风冷笑一声，放手松开厉爵斯。　　一句话让气氛凝结下来。　　顾小艾看向厉爵风完美轮廓的侧脸，他的脸上有着桀骜不驯，还有着不屑嘲讽。　　厉爵西神情仍然是成熟稳重的。　　“人齐就过来吃晚餐吧，已经准备好了。”　　曼文出来打圆场。　　……　　豪华邮轮稳稳地向前驶去，安静的一间包厢里，淡淡的花香飘荡着，低沉而悠扬的音乐，华丽的装璜。　　长形的桌子摆满了西式美味佳肴，厉爵西与曼文坐一侧，厉爵斯独坐一侧，顾小艾则坐在厉爵风的身旁。　　几个女仆站在身后替他们将酒杯倒上红酒。　　“三弟，陪大哥喝一杯，前事不计，如何？”厉爵西端起酒杯看向厉爵风，嗓音成熟而厚沉。　　顾小艾几个通通看向厉爵风，厉爵风坐在她的身旁，冷冷地看着厉爵西手里的酒杯，面无表情，眸子乌黑，唇抿紧，修长的手没碰酒杯一下。　　气氛僵硬着。　　没有人说一句话，一顿晚餐，才开始……就已经僵掉了。　　“大哥，我说句不该说的话。”厉爵斯忽然出声，放下一贯的风流不羁、流气，正儿八经地问道，“你今天晚上是在摆和酒？”　　厉爵风神情冷漠，眸子盯着厉爵西手中的酒杯。　　“连我都知道兄弟的妻子不能碰，大哥你现在把兔子弄到你身边，又摆和酒？和得起来吗？”厉爵斯在立场上一直是为厉爵风说话的。　　他这话一出，气氛简直到了冰点。　　顾小艾抿唇，没有插话，这是属于他们兄弟三个之间的谈话。　　“我知道，这些年你们两个都和我不亲近。”厉爵西说道，端着酒杯的手仍然举在半空。　　“虽然我们是亲兄弟，但我和老三哪能跟大哥比，大哥是正室所出，是财团名正言顺的继承人。”厉爵斯自嘲地笑了一声，“我和老三算什么，只不过是私生子罢了。”☆、【LG】他们的邮轮之夜（3）　　“虽然我们是亲兄弟，但我和老三哪能跟大哥比，大哥是正室所出，是财团名正言顺的继承人。”厉爵斯自嘲地笑了一声，“我和老三算什么，只不过是私生子罢了。”　　“……”　　厉爵西沉默，只是端举着酒杯。　　厉爵风随意地坐在桌前，脸色冷漠如冰，一双黑眸深邃，阴晦不明，看不出他在想什么。　　顾小艾抬眸注视着厉爵风，观察着他的脸色。　　估计下一秒，厉爵风就会甩手走人了。　　……　　包厢里只剩下音乐声。　　见他们都不说话，厉爵斯又开始说道，“为了让大哥你这个接班人当得稳当，父亲甚至千方百计把老三弄回来，除掉一些财团的讨厌鬼，让老三在财团变得人憎人厌。”　　老三之所以变得越来越没有人性，也都是拜他们这个伟大的家庭所赐。　　……　　闻言，顾小艾震惊地看厉爵斯……　　厉老把厉爵风召回来是这个原因？！厉爵风之所以会在财团到处竖敌，厉老是推手？　　厉爵风也是他的儿子，厉老怎么能这么做？！　　“我是厉家的长子，其它与你们没什么不同，父亲的决定也从来不是我能干涉的，这点你们都明白。”厉爵西看着厉爵风和厉爵斯说道，嗓音厚重而沉稳。　　“明白，当然明白……”厉爵斯笑了一声，“所以我们之间有差距。”　　从始至终，厉爵风都没有说过一句话。　　厉爵西看向厉爵风，“我当年最羡慕的就是老三，可以一个人去亚洲闯自己的事业，可我是厉家长子，我走不出厉家财团。”　　“……”　　身为厉家人的无奈，没人比他们三个更清楚。　　厉爵斯沉默了，没再说话。　　“三弟，这些年我做的算不上多好，但我一直在尽力当好你们的大哥，我做一些出格的事，你也知道是为了什么。要是你还当我是你大哥，就陪我喝了这一杯。”　　厉爵西索性站了起来，将酒杯举向厉爵风。　　厉爵斯看向厉爵风，等待他的决定。　　这个决定只能等厉爵风自己来做，兄弟能不能放下多年的差距隔阂只看厉爵风的态度……　　顾小艾看向厉爵风，莫名地有些紧张。　　厉爵风一向高傲自负，谁都不放在眼里，即使知道了厉爵西没碰过她，但他还是一直对这件耿耿于怀。　　很久，厉爵风都没有动一下。　　所有人都明白结果了。　　这一场和酒摆得显然没有价值。　　厉爵西有些失望，“看来我确实在你心目中不是个合格的兄长。”　　厉爵西正要把杯子放下来，厉爵风忽然站了起来，顾小艾诧异地看着他，以为他要甩手走人了。　　“砰——”　　厉爵风却端起酒杯朝厉爵西杯子上狠狠碰过去，杯中的红酒摇曳。　　厉爵风……　　所有人都惊住了，连厉爵西一时间也没反应过来，厉爵风的脸色没怎么变好，但动作却代表了一切。　　“那我们兄弟之前的事就一笔勾销。”厉爵西笑起来，看了一眼顾小艾又补充一句，“我只把顾小姐当弟妹。”☆、【LG】他们的邮轮之夜（4）　　“那我们兄弟之前的事就一笔勾销。”厉爵西笑起来，看了一眼顾小艾又补充一句，“我只把顾小姐当弟妹。”　　陡转急上的情势，厉爵斯坐在一旁完全懵了，厉爵风真的不计较了？！　　“二弟？”厉爵西转眸看向懵掉的厉爵斯，示意他站起来一起干杯。　　厉爵斯看了一眼厉爵风，思索片刻站起来，握起手中的酒杯碰过去，“OK，三弟都能放下了，我还有什么执着的。”　　顾小艾看着三只碰在一起的酒杯，手忽然被人碰了碰。　　曼文坐在她的左侧，笑着看向她，小声地道，“这是我进厉家以后，第一次看到他们兄弟间这么……好。”　　是吗？　　第一次？　　“我们三个人中，就你整天最清闲，你当然没什么执着的。”厉爵西揶揄自己的二弟，端起酒杯将红酒一饮而尽。　　“大哥，你不会因为我顶撞你两句就取笑我吧？”厉爵斯埋怨道，跟着喝尽杯中的红酒。　　厉爵风始终没有说一句话，手势痞气地握着酒杯往嘴里倒去，全部喝完，搁到桌上，转眸看向厉爵西，冷冷地问道，“大哥今晚不会只是摆和酒这么简单。”　　一语道破。　　厉爵西坐下来，眉头深锁，笑了笑道，“这顿晚餐是我们三兄弟的私人聚会，只谈风月，不谈其它。”　　厉爵西似乎怕提夺权的事影响现在的氛围，索性只字不提。　　事实也的确这样，纯粹只是吃一顿饭，厉爵风的脸色缓和不少。　　厉爵斯是个调料剂，不断讲着恶俗的笑话，顾小艾和曼文听得直皱眉，顾小艾忍不住道，“你能不能别讲有色笑话？”　　“哇……我这么多笑话里的有色桥段可都是暗喻，你居然听得懂？兔子你不纯洁了哦。”厉爵斯立刻夸张地喊起来……　　“……”　　顾小艾无奈。　　她都是一个孩子的妈了，还能纯洁得起来吗？能听不懂他的那些恶俗笑话么？　　“砰——”　　厉爵风看着厉爵斯冷笑一声，拿起一根银勺就朝他的脸上砸去，痛得厉爵斯差点跳起来。　　“呵呵。”　　厉爵西和曼文笑得开心，端起杯子，“来，干杯。”　　五只杯子碰到一起，红酒晃动着漂亮美丽的颜色。　　顾小艾凝视着身旁的厉爵风，他的脸色比起刚上邮轮时已经缓和了不少，有时被厉爵斯闹得还会露出一丝淡淡的笑容，无关嘲讽与不屑。　　他肯和厉爵西和解，是不是就代表着他还不算一意孤行到底？或许……他能听听厉爵西的声音，或许……他还能抽身出来。　　顾小艾喝着杯中的酒，唇边露出一丝笑容。　　也许一切都还来得弥补，就像他们三兄弟的关系一样……　　“今天这么开心，我们来赌牌怎么样？”厉爵斯站起来，两手撑着桌沿提议道，“不过光我们三兄弟玩没意思，大嫂和兔子一起加进来。”　　“我只是你们大哥的妻子，连正当职业都没有一份，怎么跟你们玩，顾小姐加入就好了，我来洗牌。”曼文率先说道。☆、【LG】他们的邮轮之夜（5）　　“我只是你们大哥的妻子，连正当职业都没有一份，怎么跟你们玩，顾小姐加入就好了，我来洗牌。”曼文率先说道。　　“我那点资产怎么敢跟厉家三位少爷玩赌牌。”顾小艾也打起退堂鼓。　　厉爵风连捐个款都直接捐16亿，跟他们赌……她把整个工作室的人卖了都赌不起。　　“别谦虚了，拿过维尔尼最佳导演奖的大导演说自己没钱？！”厉爵斯说道，“我们玩最简单的，21点，玩小一点好了，一局三百万，可以加注，应该能玩很久的。”　　……　　一局三百万？还玩小一点？！这叫玩得小一点？　　她的工作室还在拍电影中，哪有那么多周转资金让她输……　　顾小艾正要拒绝，厉爵西的声音传来，“顾小姐，只是玩玩而已。”　　“不只是玩！”厉爵斯连忙道，“今天赌就赌出个输赢，谁要是说一句先退出，就必须让赢的提要求。”　　提要求？　　“厉爵斯，你是不是故意在针对我？”顾小艾问道，这里财产最少的就是她，肯定她最先败下阵来……　　“怕什么，要是我的要求你做不到，你可以让老三做嘛。”厉爵斯笑得特别得瑟，一手按到厉爵风的肩膀，“老三，你不会不敢赌吧？”　　不要赌……　　顾小艾还没来得及说话，厉爵风已经一把推开厉爵斯的手，站起来冷冷地道，“要求不提财团，只提个人。”　　厉爵风的话一出，所有人的脸色都有些沉。　　“好，就个人。”厉爵斯说道。　　“你要是先退出，就给我在泰晤士河裸跑十圈！”厉爵风立刻朝他说道，语气冰冷。　　“……”厉爵斯的脸色顿时变成了菜色。　　顾小艾不禁失笑。　　“有意思。”厉爵西站了起来，“那就来赌牌，顾小姐，别有心理压力，就一直玩下去好了，欠账也没关系，还有阿风给你补。”　　“……”　　顾小艾看向厉爵风，厉爵风的一双黑眸正紧盯着她，目光深邃，低沉地道，“只管赌，别叫退出。”　　“好。”　　都这样了，顾小艾也不好再扫他们的兴，只能硬着头皮上了，跟堂堂厉家的三位少爷赌牌，她真有种自找死路的感觉……　　*************************　　有时候，人生就像一出反转剧，总是有让人想不到的情形发生。　　邮轮上的赌桌前，已经进行两个小时的赌牌游戏，曼文一双漂亮的手给他们洗牌发牌，厉家三个男人的表情变得高深莫测。　　厉爵西脸色沉稳，摸着自己手上的牌，眼睛促狭地眯起，有点较劲的感觉。　　厉爵斯的表情则是很夸张，一双眼睛直勾勾地瞪着手中的牌，跟要吃人一样。　　厉爵风一手摆弄着手里的三张牌，神情慵懒，指尖捏牌的动作却有些重……　　三个男人的面前筹码只有寥寥几个。　　“顾小姐，要加牌吗？”曼文微笑着看向顾小艾问道。　　“不用了。”顾小艾看着手里的两张牌，眨了眨眼，唇边露着淡淡的微笑。☆、【LG】他们的邮轮之夜（6）　　“不用了。”顾小艾看着手里的两张牌，眨了眨眼，唇边露着淡淡的微笑。　　“那可以开牌了。”　　曼文说道。　　厉爵斯第一个把牌翻过来，四张牌20点，厉爵风20点，厉爵西19点。　　顾小艾翻开自己手上的两张牌，“21点。”　　“顾小姐胜这一局。”曼文宣布道，她今晚重复这一句不知道重复了多少遍，快变成复读机了。　　站在一旁服务的侍应生立刻将三个厉家少爷面前的筹码拨给顾小艾。　　顾小艾面前的桌上摆着厚厚一堆三种颜色的筹码，几乎出现视觉障碍。　　侍应生上前来，适时地替她将桌上的筹码铲走，放进她身后的筹码框中。　　筹码框有半米高，已经装了整整一框半。　　一枚筹码代表一百万，有三种颜色，分别代表他们三兄弟。　　所有的筹码目测加起来怎么也有很多个亿了……　　顾小艾今天才体会到什么叫豪赌，两个小时而已，她的身价涨得很恐怖……　　“21点。”　　“顾小姐赢。”　　“加注加注……21点。”　　“顾小姐赢这一局。”　　“20点。”　　“顾小姐赢。”　　……　　曼文一遍一遍重复着。　　十来个回合下来，三个男人面前继续换上的筹码又全部被顾小艾搜刮走了，厉爵斯第一个按捺不住暴走了，站起来不可思议地瞪着顾小艾，“兔子，你是赌神？！”　　那眼神……无疑跟看到怪物一样。　　“没有，我不怎么玩牌的。”顾小艾诚实地说道。　　她很少玩牌的，21点规则简单，她还能玩一些。　　“你看看你身后那些筹码……”厉爵斯指向她身后的筹码框，又一框要满了，她是决定把他们三兄弟的财产全部吸进自己的口袋？！　　顾小艾往后瞥了一眼，淡定地道，“我们玩一把玩得太快了，才会有这么多的。”　　“不是快的问题。”厉爵西在一旁说道，一手无力撑住额头，成熟的脸上已经露出无奈与挫败，“我们三兄弟加起来赢的都没有超过五把，剩下全是你一个人在赢。”　　这么玩法，还有意思么？　　这个二弟……想出这么一个损人不利己的赌牌游戏，他们又谁都不肯先喊一句退出。　　现在好了，他们三兄弟今晚要养出一个女富豪了。　　“是吗？”　　顾小艾皱了皱眉，都是她在赢吗？　　顾小艾看向身旁的厉爵风，厉爵风的脸英俊，看向她的黑眸深邃，深沉地凝视着她干净的脸，随即沉默地抬手按了按眉心，有着倦意。　　两个多小时都是重复着她赢的局面……　　牌换了十几副，到她手边就是赢，哪怕她的点数只有17点，他们翻开也肯定比她点低，或者已经爆了。　　他还不如直接抱着她去睡觉，这是在浪费时间不断重复一件一模一样的事……　　看着顾小艾平静又有些无辜的样子，厉爵斯直接崩溃了，整个人趴到赌桌上，“My god！”　　*********************************　　题外话：本书已经换回之前的书名啦。☆、【LG】他们的邮轮之夜（7）　　看着顾小艾平静又有些无辜的样子，厉爵斯直接崩溃了，整个人趴到赌桌上，“Mygod！”　　一个女赌神完全没有自己是赌神的意识……　　“那你们不赌了吗？”顾小艾望了一圈，看着他们，一个挫败，一个疲累，一个哀嚎……他们是不想玩了吗？　　她的话落，三个男人都是沉默。　　“有人要退出吗？”曼文洗着手中的扑克牌问道。　　“不退！死都不退！”厉爵斯立刻大叫道，瞪着顾小艾道，“就算我把所有财产都输给你我也不会退出！”　　厉爵斯瞪得眼珠子都快掉下来，那眼神简直想杀死她。　　“把你的眼珠子给我收回去！”厉爵风冷着脸一拳挥过去。　　“嗷……”厉爵斯痛嚎。　　厉家三兄弟没有一个人肯先说一句退出，退出等于认输，三个人都不干。　　曼文便继续发牌，又两个小时过去，顾小艾身后的筹码框又满了三框，侍应生给她算筹码都算到手抽经了……　　厉家的三个男人全都呈现出一副萎靡不振又死撑的状态，到后面，三个男人连排都懒得看了，拿到两张牌便直接翻。　　反正再认真在顾小艾这个赌神面前……还是输。　　“顾小姐，这笔钱你想做什么用？”曼文站在赌桌边上问道。　　“我可以继续在世界上开办儿童孤独症的医院，还可以投资一部大制作的电影。”顾小艾精神却出奇地好，怎么处理这笔钱都计划好了。　　可能这就是赌赢的感觉，越赌越精神……她完全没有困意。　　“何止。”厉爵西已经困倦子，撑着精神道，“以这种速度，再玩几天，我们三兄弟就要负债了。”　　“你们厉家不是很有钱吗？怎么可能才玩几天……”顾小艾不解地问道。　　“再有钱也是父亲的，父亲活着一天都不算是我们的……哎，兔子，你去和父亲赌吧，说不定你能把整个厉家和财团一起赢回来！”　　厉爵斯垂头丧气之后又想到这个绝妙的主意，眼前一亮，一掌击向厉爵风的肩膀，兴高采烈地道，“这样老三就不用整天在财团里杀人放火了。”　　“……”　　厉爵斯是个热场王，同时也是冷场王。　　此话一出，厉爵风的脸色变冷，厉爵西和曼文一致地看向厉爵风。　　“我是靠女人的男人？！”厉爵风冷阴冷地出声，眉宇间充斥着不悦。　　“开个玩笑而已。”厉爵斯连忙安静坐好，不在厉爵风这颗炸弹上点火……　　顾小艾和厉爵风坐得近，伸手拉了拉他的手，厉爵风转眸看了她一眼，顾小艾朝他摇了摇头，让他别发火，厉爵风抿唇，低下脸没再追究。　　“好了，时间也差不多了，再赌下去我们都得上头版头条，厉家三子负债累累，这标题能让父亲打死我们。”厉爵西站出来说道，看向顾小艾道，“我们三兄弟集体向你认输好了。”　　“不赌了？”顾小艾有些失望，她连下一框的钱拿来做什么都想好了……☆、【LG】他们的邮轮之夜（8）　　“不赌了？”顾小艾有些失望，她连下一框的钱拿来做什么都想好了……　　“大哥，你不能代表我。”厉爵斯情急地出声，转眸看向顾小艾便问，“兔子，你想对我提什么要求？！我宁愿负债也坚决不裸奔！”　　“不是裸奔。”顾小艾说道，把手边的筹码丢进身后的筹码框内。　　“不是裸奔就行，那我可以答应认输。”厉爵斯推了推一旁的厉爵风，“你呢？”　　“你们已经认输了，我还认什么？”厉爵风冷笑一声，不屑地道。　　只要有一个人认输退出就行了，为什么还带上他厉爵风？　　“今天是我们三兄弟重归于好的一天，当然是有输一起认了！”厉爵斯大言不惭地道，反正都输了，拖一个是一个。　　“……”　　厉爵风冷冷地瞥他一起，从赌桌前站起来，冷漠的脸上划过一丝别扭，没有异议，算是认同他的话认输了。　　“OK。”厉爵西低眸看向顾小艾，“说吧，有什么要求？”　　“去甲板上。”　　顾小艾微笑着道。　　“甲板？！”　　*************************　　豪华邮轮正倘徉在海上，一行人走到甲板上，海风迎面扑来，很凉很凉。　　“现在可以说了？”厉爵西搂着曼文问道。　　“嗯，我要你们做的很简单。”顾小艾站在那里说道，看了一眼厉爵西，又看向厉爵斯，“你们两个从这里跳下去呆5分钟再上来……不是，呆10分钟。”　　“跳海？！”厉爵西和厉爵斯异口同声地喊起来，又不约而同地看向她身旁的厉爵风，“那三弟呢？”　　“我对他另有要求。”顾小艾说道。　　“你也太偏心了，你的要求不会就是让他亲你一下吧？！”厉爵斯不禁□□起来。　　这么冷的晚上让他们跳海还要呆十分钟……赢了他们的钱还完全不手下留情。　　这只兔子……也太狠了。　　“有意见？”厉爵风一眼冷冷地扫过去，让厉爵斯成功闭了嘴。　　顾小艾看向厉爵风，厉爵风的唇边勾着一抹笑容，有些得意似的。　　他……该不会以为要求真的会是一个吻吧？　　“我提的要求可能比跳海更难。”顾小艾站在他身边轻声说道，眸子干净清澈。　　厉爵风低眸看向她，黑眸深邃，“是么？”　　“好了，别谈情说爱了！一起跳！”厉爵斯高声喊道，同厉爵西突然同时跑过来，一人抓起厉爵风的一条胳膊就往边上攥。　　“你们做什么？！”顾小艾错愕地喊道。　　他们两人已经拉着厉爵风跳下邮轮，只听海面上发出“砰”地一声巨响。　　“没事的，这是属于他们三兄弟之间的狂欢。”曼文笑着说道。　　顾小艾冲到栏杆边，只见海面上三个脑袋聚拢在一起，厉爵斯大声狂叫，“好冷啊——啊——”　　顾小艾明白厉爵风是自愿跟他们一起跳的，否则凭他一身的力气，完全可以把他们甩开。　　“真的很冷。”是厉爵西的声音。　　“别抓我的手！”这是厉爵风的声音，冷冰冰的，充满了厌恶。☆、【LG】他们的邮轮之夜（9）　　“别抓我的手！”这是厉爵风的声音，冷冰冰的，充满了厌恶。　　“不抓着我和大哥怕你沉啊！放心，哥哥们保护你！”厉爵斯大声喊道，恨不得全世界都听得到。　　“闭嘴！”　　“我是你二哥！”　　“上去我就把你的胳膊给拧下来！”　　……　　顾小艾和曼文站在栏杆边上不约而同地笑出声来，曼文倚靠着边上道，“老实说，我之前根本不想像今天的画面，他们三兄弟能在一起打打闹闹的，这是个奇迹。”　　顾小艾笑着点了点头。　　她想，厉爵风之所以肯和厉爵西冰释前嫌，是因为他真的把厉爵西当大哥，他还肯认厉爵西，是不是就能说明他还没有完全泯灭人性……　　这样，很好。　　“我老公说，是因为你，他才会下定决心来找我，也才会主动向三弟示好。”曼文望着下面三个男人说道。　　“……”顾小艾有些愕然，都是因为她么？　　“我老公是个很骄傲的男人，高高在上，从来不肯放下姿态过。”曼文说道，脸上的笑容却慢慢敛去，“是你教会他，放下骄傲、放低身段不代表放下自尊，所以他才会做这些事。”　　顾小艾看向她，有些不解，“你好像并不开心？”　　“开心。”曼文苦笑了一声，“可有时候越开心就越觉得虚幻，好像一切都不真实。”　　“为什么？”　　“你进厉家的时间还短，很多事情你还没有看透。”曼文说得阴晦不明，半晌浅浅地叹了一口气道，像个姐姐似地拍了拍她的肩，笑得有些牵强，“不管怎么说，好好享受今晚。”　　从曼文的脸上，顾小艾看到了一抹悲伤与忧虑。　　“嗯。”　　顾小艾点头，低眸望向海面，三个男人像幼稚鬼一样在海面上打打闹闹着……　　*************************　　十分钟之后，厉爵西和厉爵斯抓着厉爵风的胳膊走上邮轮，三个落汤鸡所行之处全是水……　　“放手！”厉爵风厌烦地甩开手。　　女仆人们递给上浴巾和毛巾。　　顾小艾连忙拿起一条浴巾盖到厉爵风的身上，担忧地问道，“是不是很冷？”　　“你说呢？”厉爵风冷冷地瞥她一眼，湿透的短发，脸上还淌着水珠，看起来更加英俊而魅惑。　　她想的什么破要求，让他们去跳海……他左手使不上力，只能让厉爵西他们两个托着，丢脸。　　“我又不知道他们会拖你一起下水。”　　顾小艾无辜地抿了抿唇，从女仆的托盘又取下毛巾跟在他身后，“去洗个澡吧，小心着凉。”　　“一起洗！”　　厉爵风霸道地道，浑身湿透地在躺椅上坐下，伸手拂过头发，甩下一手的水来。　　“不要。”顾小艾弯下腰，拿着干毛巾替他擦脸。　　厉爵风伸手一拉，便将她直接拉坐到自己的腿上，他裤子上的水把她的裙子给沾湿了，厉爵风无耻地挑了挑眉，“现在可以一起洗了！”　　他的眼里噙着笑意，久久都没有散去，他似乎比吃晚餐的时候心情更加好了。☆、【LG】他们的邮轮之夜（10）　　他的眼里噙着笑意，久久都没有散去，他似乎比吃晚餐的时候心情更加好了。　　顾小艾用毛巾重重地擦着他湿漉漉的脸，“看来你很享受三兄弟在一起的时候。”　　“没有。”　　厉爵风立刻反驳。　　“口是心非。”顾小艾根本不相信他，催他去洗澡。　　“快去洗澡……嗯。”曼文同样的话在一旁响起。　　顾小艾转过头去就见曼文被厉爵西压在栏杆上激~吻，两个人紧贴在一起的姿势跟要快掉下海一样……　　“一起洗！”厉爵西重复着厉爵风刚刚的话。　　“好。”　　曼文没有像顾小艾一样拒绝，娇声答应，厉爵西立刻将她抱起来，往里走去……　　顾小艾目瞪口呆地看着他们一路吻一路往里走，他们就不怕撞到墙？　　下巴忽然被一只手抬起，厉爵风的脸近在眼前，短发上的水滴滴下来，厉爵风的薄唇轻启，带着一股邪气的魅惑，“你学学别人行不行？”　　大哥的妻子怎么就能答应得那么爽快？　　“不学。”　　顾小艾坚定地摇头，把整条毛巾都盖到他英俊的脸上，遮住他深邃放电的眼睛。　　厉爵风顺势在躺椅上躺下来，攥着顾小艾躺在他的身边，紧贴着他湿透的身体。　　顾小艾仰头，才发现今晚的星星特别多，明亮璀璨了整片夜空，在海上看夜空别有感觉。　　“要求是什么？”厉爵风除掉脸上的毛巾，嗓音低沉地问道。　　“是不是我提什么要求你都会答应？”顾小艾靠在他的肩上望着天空问道。　　真的什么都答应吗？　　厉爵风的眸色变深，嗓音更加低，“不要提那些我绝对不可能去做的。”　　比如……要他别再杀人，要他离开厉家，要他带着她逃亡……　　他知道今天晚上这个局本来就是冲他设的，不只是冰释前嫌，还是针对他如今在财团的所作所为有话要讲……　　但大哥很聪明，知道谈这个话题一定会闹僵，于是大半晚过去了，大哥还是只字不提。　　他们兄弟三个能像今天这样……是有史来的第一次。　　……　　不要提那些他绝对不可能去做的……　　顾小艾垂眸，她知道厉爵风指的是什么，可现在，她对他除了这一点要求还能有什么呢？　　“还没想到，想起来再和你提这个要求。”顾小艾声音淡淡地说道，脸上有着失落。　　事到如今，谁还能劝得动厉爵风……　　“顾小艾。”厉爵风忽然出声。　　“嗯？”　　顾小艾抬起眸，厉爵风低下头来在她唇上咬了一口，牙齿在她的唇上厮磨着，顾小艾痛得皱眉，“做什么？”　　“让你记好这个要求，省得你以后忘记跟我提。”厉爵风嗓音喑哑地说道，眸子深深地看着她，抬手撇开她挡住眼睛的长发……　　提要求当然是提他本来做不到的……可他现在不让她提这个，她还能提什么？　　顾小艾靠在他的肩上，心口有些沉闷，淡淡地道，“厉爵风，去洗澡。”　　“一起洗！”厉爵风霸道地说道，还没忘记这一茬。☆、【LG】顾小艾喝醉了（1）　　“一起洗！”厉爵风霸道地说道，还没忘记这一茬。　　……　　厉家三兄弟跟女人在一起的时候，话题除了有色还是有色……就不能有点有营养的吗？　　“你跟你二哥一起洗好……”　　顾小艾说着往旁边看去，甲板上不见厉爵斯的踪影，剩下一个女仆手中的托盘里浴巾和毛巾都没有动过。　　厉爵斯人呢？　　“走，陪我去洗！”厉爵风继续贯彻自己的霸道……　　“我帮你拿衣服……”　　顾小艾连忙说道，她再说一个不字，要么厉爵风今天晚上就要穿着湿衣服过一夜，要么……她会被直接扔进浴缸里。　　厉爵风拧眉，用力地掐了掐她的下巴，语气带着威胁，“最好早点出现！”　　“……”　　把自己送上门还要早点出现么？当她是什么……　　厉爵风一手掐住她的下巴，低下头又在她唇上狠狠咬了一口，才饶过她，从躺椅上站起来离开。　　顾小艾望着他的背影，抿住了唇。　　他们现在这样……只有她坚决不提财团的半个字两个人才能相处得和谐一些，两个人之间的气场太过压抑。　　此时，邮轮又在往前驶了。　　顾小艾跟着女仆去拿邮轮上崭新的衣服，走到一半，顾小艾停了下来。　　厉爵斯坐在栏杆前，席地而坐，浑身湿透，一头微黄的发也湿得凌乱，他却浑然不觉一样，一双眸望着栏杆外的海，手上拎着一瓶酒，地上躺着横七竖八的空酒瓶。　　与平时的浪荡不羁不同，他现在坐在那里，整个人透着一股孤独、沧桑，头发上的水湿嗒嗒地往下掉，不断举起酒瓶往嘴里灌酒。　　……　　她还以为他去洗澡了，居然一个人湿淋淋地坐在这里喝闷酒。　　顾小艾退回去拿了浴巾和毛巾，轻步走过去，顾小艾将浴巾丢到他身上，手拿着干毛巾递出去，“怎么一个人坐在这里？”　　厉爵斯看到她自嘲地笑了声，苦涩味道很浓，“让我坐甲板上看你们两对调情？我又不是有病！”　　“……”顾小艾无言地看着他。　　他是羡慕嫉妒恨了？他厉爵斯身边的女人什么时候断过，有什么好羡慕别人的。　　“她要是活着，我保证我们能比你们两对还恶心！”厉爵斯接过她手里的毛巾往脸上擦了一把，脸上挂着自嘲的笑容，望着大海的眼睛却掩饰不住失落。　　她？　　他那个被厉老逼死的女友吗？　　“想起你女朋友了？”顾小艾站在他身边轻声问道。　　她难得看风流到下~流的厉爵斯会有这么感伤的时候，跟小说男主角一样。　　闻言，厉爵斯朝举起酒瓶往嘴里拼命灌酒，红酒溢出唇角。　　半晌，厉爵斯抬眸看向她道，“你看你们多好，一对一对的……你真该见见她，她比你和大嫂长得漂亮多了……她在就好了……”　　厉爵斯显然已有些醉了，语无伦次的。　　多好？能有多好？　　今晚的确算是个值得纪念的夜晚，但她和厉爵风之间对未来的方向相左，即使在一起，也总好像……隔着什么。☆、【LG】顾小艾喝醉了（2）　　今晚的确算是个值得纪念的夜晚，但她和厉爵风之间对未来的方向相左，即使在一起，也总好像……隔着什么。　　“如果她在的话，她现在一定会让你去洗澡，不然会着凉。”顾小艾在厉爵斯身边蹲下身来柔声说道。　　厉爵斯看着她，忽然笑了一声，“兔子，你真好。”　　顾小艾跟着笑起来，“谢谢。”　　“如果有一天你要帮忙，我厉爵斯就算是死也一定会帮你！”厉爵斯突然又义正言辞地说道，一脸的认真，眼里透着醉意。　　“我一直很需要帮忙。”顾小艾诚实地道，可是没人能帮上她……　　“我知道你在想什么，放心，不管怎么样，老三是我弟弟，我拼了命也会保他安全！放心！”厉爵斯拍拍她的手臂特别正义凛然地说道。　　……　　半晌，厉爵斯想了想整张脸又垮下来，“可我是三兄弟中最没用的一个，我看我保护不了他……”　　喝醉的厉爵斯还真是……有情有义。　　“好，我知道你是个好哥哥，去洗澡吧。”顾小艾微笑着说道，催他去洗澡。　　“好。”　　厉爵斯听话地从地上站起来，歪歪斜斜地往前走去。　　顾小艾看着他的背影，像今天这样的聚会对厉爵斯来说是美中不足的吧，因为他爱的人不在他身边……尤其是看着别人成双成对时，更显得自己形单影只。　　……　　顾小艾跟随女仆去拿了两套男式的新衣服，顺道自己换上一条裙子，再跟随女仆走向走向邮轮上的浴室。　　“大少爷、二少爷、三少爷都在里边。”女仆指指一扇门，说完便退了下去。　　大少爷？　　厉爵西不是在和曼文鸳鸯浴吗？　　顾小艾推门进到更衣室，一股暖风扑面而来，更衣室里一个人都没有，静悄悄的。　　顾小艾走进去，将两套男式衣裤放下便准备离开。　　“这一次我赞同大哥。”厉爵斯的声音忽然从一扇门内传出来，还带着几分醉意，“现在不比四年前了，父亲的身体越来越差，精力大不如前，加上有大哥和我在这里帮你盯着，你完全可以和兔子远走高飞，带上Len。”　　……　　他们终于谈到财团的事了吗？　　顾小艾走近一些，听着他们的讲话声传出来。　　她没听到厉爵风说话，只听到厉爵西稳重的声音跟着传出来，“三弟，今天你肯和我喝那杯酒，就说明我们三个还有兄弟情义在。大哥倾尽全力保你一家平安，你没必要留在这里跟父亲斗个你死我活。”　　“可不是。”厉爵斯紧跟着说道，“了不起在外面躲个几年，等父亲驾鹤归西，你们就自由了。”　　很久，顾小艾听到厉爵风冷漠的声音响起，“说完了？说完我去冲凉！”　　顾小艾黯下了眸，他还是不肯听进去让他收手的话……　　“我还没说完，你这是什么态度。”厉爵西的语气有些沉重与不悦，“你心里明白，我不是为了接班人的位置才和你说这些，大哥是不想看到你变得和父亲一样。”☆、【LG】顾小艾喝醉了（3）　　“我还没说完，你这是什么态度。”厉爵西的语气有些沉重与不悦，“你心里明白，我不是为了接班人的位置才和你说这些，大哥是不想看到你变得和父亲一样。”　　“我跟他不一样！”厉爵风冷冷地说道，语气用力，充斥着愤怒反感。　　“有眼睛的人都看得出来你变得和父亲一模一样，手段残忍，行事冷血，我的手下，也被你干掉了好几个，这些我通通没有和你计较。”厉爵西语气变得更重，“你知不知道我们现在看到的什么？！”　　“……”　　“是你在复制父亲，然后再去和父亲斗！”厉爵西说道，“你以为你赢的把握是多少？”　　“百分之百！”厉爵风毫不犹豫地道，“我不会输！”　　“你……”厉爵西气结，“好，先不论最后的输赢。你有没有想过顾小姐，她不想你走这条路，不想你变成第二个父亲，我们都希望你能尽早退出。”　　“不要拿顾小艾来压我！”厉爵风冷漠地道，“这是我和她之间的事。”　　……　　顾小艾没再听下去，从更衣室走出去，迎面碰上端着一托盘红酒的曼文，曼文身上换上了浴袍，看着她道，“他们三个在里边谈话，让我出来拿点红酒，一起进去？”　　“不了，我有点累，想先睡了。”顾小艾说道，连笑容都勉强得撑不起来。　　“你没事吧？脸色有点差。”曼文问道。　　顾小艾摇了摇头，从她身边离开，一个人走到酒吧，要了一桌子的红酒，一杯杯地喝。　　不要拿顾小艾来压我！　　这是我和她之间的事！　　……　　这不是他们之间的事，这是他一个人的事，因为她的想法、她的意见在他面前不值一提。　　顾小艾一杯接着一杯喝酒，恨不得酒精立刻麻痹自己，这样她就什么都不用想了……　　这样，她就不用想那么多了……　　红酒一杯杯下肚，顾小艾的意识开始涣散，她以为她麻痹了自己就没事了，可脑海里反反复复都是五爷被杀当日的情景……　　那些鞭子与棍子抽在五爷的身后，他被悬吊着活活打死……　　五爷痛苦地哀嚎，而厉爵风坐在办公桌前一脸的云淡风轻，鲜明的反差叫人看了触目惊心。　　那晚以后，不只Len会做噩梦，她也一样，常常睡到半夜突然惊醒，整个人吓得满头大汗。　　她不知道厉爵风事后有没有做过噩梦，也许他已经习惯这种腥风血雨的生活，他好像没有想过这种举动有多不在正常范围内……　　她能怎么样呢……她还能怎么做呢……　　不要想，不要想……　　顾小艾甩了甩头拼命想挥去那血淋淋的画面，拿起酒杯往喉咙里灌酒，越喝越感觉酒像水一样，完全没有味道似的。　　顾小艾趴倒在桌上，视线迷惘地望着酒吧，钢琴音乐太过伤感，她的脑子里已经混沌一片。　　顾小艾一手拿起整瓶酒，正要喝，酒瓶被一股蛮力抢夺走。　　“砰——”　　酒瓶被砸到地上开了花。☆、【LG】顾小艾喝醉了（4）　　“砰——”　　酒瓶被砸到地上开了花。　　厉爵风站在她面前恶狠狠地瞪着她，气急败坏地道，“你胃不好喝这么多酒？！疯了你！”　　他一会不在，她居然把自己灌成了醉猫。　　顾小艾趴在桌上，抬起脸视线涣散地看着眼前的男人，视线中，厉爵风的身影晃成了两个，两张脸上的怒气让人无法承受。　　顾小艾眨了眨眼，眼前的厉爵风居然身影晃成了三个，看来她真的喝醉了。　　“喝酒吗？”顾小艾问道。　　喝酒？！　　看着她酡红的脸，厉爵风的气不打一处来，“你喝这么多酒想干什么？！”　　刚才不是还好好的，赌钱赢的时候更加精神……怎么突然喝这么多酒？　　“酒好喝。”顾小艾一个字一个字地说道，人还趴在桌上。　　醉鬼！　　厉爵风一手把她攥起来，“我们回房。”　　顾小艾被厉爵风的手紧攥着往前拖，视线晃得更加晕，顾小艾整个人都倒在厉爵风身上。　　“砰——”　　厉爵风一脚踹开门，蛮横地将她抓了进去。　　一股反胃从肚子里涌上来，顾小艾捂住嘴难受极了。　　……　　这女人。　　厉爵风立刻将她攥进浴室，顾小艾扑跪到马桶边上便狂吐出来，酒精的味道在这一刻挥发得漓淋尽致。　　整个浴室全是难闻的酒味。　　“呕……”顾小艾跪在马桶边上拼命呕吐，难受从胃部扩散开来，胃部一阵一阵地抽疼。　　“顾小艾你在搞什么？！”厉爵风站在边上勃然大怒，一双黑眸直直地瞪着她狼狈不堪的样子。　　她明知道自己的胃不好，还喝那么多酒，她想找死吗？　　“呕……”　　没回答厉爵风，顾小艾又一次吐出来，仿佛整个胃都要跟着吐出来一样，特别难受。　　吐完以后，顾小艾无力地趴在马桶边上，伸手摸索着要冲掉。　　厉爵风就瞪着她的手在马桶上方摸索了好久都没摸到按钮。　　“砰——”　　厉爵风握拳重重地敲了敲按钮，将她呕吐的东西冲走，把她从地上攥起来，“过来！洗澡！”　　厉爵风不悦地盯着她，按捺住怒意把她强行攥到浴缸里，厉爵风伸手放上温热的水。　　他的手一松开她，顾小艾整个人都滑入浴缸中，柳眉深深地皱着，表情痛苦地绻缩起身体。　　“顾——小——艾！”厉爵风被她气得歇斯底里，“你给我坐起来！”　　她躺在里边是想要淹死吗？！　　厉爵风的吼声在浴室里炸开来，温热的水慢慢溢上她的身体，顾小艾躺在大浴缸里累得不肯动，手被厉爵风蛮力地拉起。　　“唔……”顾小艾痛苦地睁开眼，厉爵风的脸近在眼前，英俊的脸上满是怒气。　　“谁惹你生气了？”顾小艾说话还算清楚，不解地看着他问道，声音清柔悦耳，一股酒气喷到他的脸上。　　……　　“一个白痴！”厉爵风咬牙切齿地道，强行攥着她坐在浴缸里，但她的身子很软，他只要一松手，她立刻滑进水中……　　浴缸里的水越来越多，她一滑进去，直接淹没了她泛红的脸。☆、【LG】顾小艾喝醉了（5）　　浴缸里的水越来越多，她一滑进去，直接淹没了她泛红的脸。　　“咳咳……”顾小艾被水呛到，挣扎着抓住厉爵风的手爬起来，身体软绵绵地，一双杏目看向厉爵风，凝视了半天从嘴里憋出一句话来，“没事，我们不理白痴，不理他就好了。”　　……　　厉爵风很想把酒吧的酒保给宰了。　　她今天到底喝了多少酒？居然失态成这样。　　“我说的白痴是你！”厉爵风恶声恶气地道，把她拉坐到浴缸壁边上，“给我坐稳别动！”　　她再动他怎么帮她洗澡。　　喝醉的顾小艾显然完全不受他的控制，挣扎着要从浴缸里走出来。　　她刚要站起来就被厉爵风的手按下去，刚要站起来又被按下去，在厉爵风发飙之前顾小艾率先不满地嚷起来，“厉爵风！我要坐到外面！你别老压我！”　　压……　　她用了个相当敏感的词泄。　　浴室里开始萦绕着雾气，顾小艾攥着他的手臂像抓住一根藤蔓一样从浴缸里晃晃悠悠地站起来，她身上的裙子早已经湿透，湿裙紧贴着她玲珑有致的身材。　　湿~身~诱~惑。　　她胸前的丰盈挺立，呼之欲出一般。　　她的脸上酡红，喝醉之后媚眼如丝，娇俏地很。　　厉爵风的喉咙一紧，喉结上下滚动着，这女人是在故意勾引她？！　　厉爵风恍了神，顾小艾已经晃悠着走到浴缸外，坐到浴缸边上面对他，抬起一双迷朦的眼睛看向他的脸，看了半天说出一句，“你蹲下来！”　　“……”厉爵风看着她，一时间没反应过来。　　“厉爵风你蹲下来！你站这么高我看着好累！”顾小艾不满地又嚷起来，柳眉皱得紧紧的。　　“……”　　厉爵风想捶墙了。　　这女人怎么会醉成这个德行！　　“快点！蹲下来！”顾小艾大声嚷嚷道，坐在浴缸边上纤细的身子还在微晃着。　　她在命令他？！　　行，他忍！　　厉爵风狠狠地瞪了她一眼，在她面前单膝跪下来，一张脸绷得紧紧的。　　浴缸很高，顾小艾这么坐着一下子比厉爵风高了，伸出双手抚上他的脸，像抚摸一个孩子一样。　　“……”厉爵风捺着性子看向她，“顾小艾，你到底想怎样？！”　　借酒撒疯，然后爬到他的头上来？！　　“厉爵风，你是这个世界上对我最好最好的人！”顾小艾一双涣散的眸子深深地看着他，忽然说道，两只手捧住他的脸，拇指在他的脸摩挲着。　　“……”厉爵风愣住，脸上的怒意一下子消散下来。　　“厉爵风，没有一个人像你对我这么好，真的，对我太好了……”顾小艾断断续续地说道，指尖抚摸过他的浓眉，停留在他眉角的伤疤处，“好得我都不知道怎么办了，好到我都觉得我不配……”　　“顾小艾……”厉爵风拧眉，她在说什么。　　“我不值得你为我做这么多，我一点都不值得，你为什么要为我做那么多呢？为什么？”顾小艾凝视着他的脸不解地问道，一脸的茫然。☆、【LG】顾小艾喝醉了（6）　　“我不值得你为我这么多，我一点都不值得，你为什么要为我做那么多呢？为什么？”顾小艾凝视着他的脸不解地问道，一脸的茫然。　　顾小艾说得有些语无伦次了。　　“顾小艾你醉了。”厉爵风拉下她的手，尽量放软语调道，“乖乖洗澡。”　　顾小艾立刻把头摇得跟拨浪鼓一样，“你听我说。”　　“洗澡！”厉爵风强硬地说道，说着就要站起来。　　“啪——”　　顾小艾两只手同时拍向他的脸，不悦地道，“你就听我说一次行不行？！”　　“你打我？！”厉爵风咬牙，脸被打得泛疼。　　她是不是借着醉意向他报复？她故意的？！　　“不打。”顾小艾又飞快地否认，指尖抚摸着他的脸，“你听我说，行吗？”　　“你到底想说什么？”厉爵风单膝跪在她面前，一个字一个字从薄唇间蹦出来。　　没事去喝什么酒，把自己弄得这么狼狈。　　她心情很不好么？　　“厉爵风，你对我太好了。”顾小艾又开始重复刚刚说过的话。　　……　　“知道我对你好就乖乖地洗澡。”厉爵风语气僵硬地道，她准备重复几次说过的话？　　“你怎么会爱上我呢？”顾小艾忽然又道，不明白地看着他，眼神迷惘，“你看我改变了你的人生观、价值观，间接害得你妈妈和你阴阳相隔，你怎么还爱我呢？我是你肯定不会爱我这样的人……”　　……　　“过去的事有什么好提的。”厉爵风蹙眉，那都是过去多久的事了，她还放在心里。　　“还有……”顾小艾居高临下地注视着他的眸，指尖摩挲过他眼角的疤，“你带我跑到丹麦治病，挨了一顿打；你为了救我爸爸，差点被炸死；你为我放弃自己在亚洲的事业，和厉老做交易；现在……你为了我们以后能在一起，不断地勾心斗角、威胁别人、杀人……”　　她缓慢地说着。　　条理分明，看不出是真醉还是假醉。　　厉爵风的眸色变深。　　“我知道全世界最没资格指责你所作所为的就是我，因为你都是为了我……”顾小艾说着，淡粉的唇微微战栗，“你对我好，为我做得越多，我就越觉得自己不配，我感觉自己身上被压了一座山，好重好重，重得我喘不过气来……”　　下一秒，顾小艾忽然指指自己的肩，一本正经地道，“厉爵风，山就在这里，太重了，我站都站不起来。”　　“……”　　她的确是醉了。　　“厉爵风，我也很想为你做点事，真的，哪怕是能还万分之一的也好，可我不知道能做什么？”顾小艾茫然地说道，脸上有着醉意。　　“顾小艾你听着，如果你真觉得欠了我，就好好地等着我，懂么？”厉爵风沉声说道。　　“可我不想看到你一步步变得残暴、冷血，我很怕看到现在的你，不是我多怕血腥，是因为……你为了我才变成现在这样。”顾小艾抬起眼，努力不让眼泪落下，唇在颤抖着，“是我造就了现在的你……”☆、【LG】我不需要你让爱！（7）　　“可我不想看到你一步步变得残暴、冷血，我很怕看到现在的你，不是我多怕血腥，是因为……你为了我才变成现在这样。”顾小艾抬起眼，努力不让眼泪落下，唇在颤抖着，“是我造就了现在的你……”　　是为了她，他才会一步步走到今天，他会变成这样她难辞其咎。　　“顾小艾！别把什么都揽在你自己头上，与你无关！”厉爵风蹙眉，顿了两秒又道，“我说你欠我……只是气话。”　　……　　他没有说她自己也有自知之明，她的确是欠了他的，从前到后，从开始到现在……那么多那么多。　　她还到下半辈子都还不完。　　“如果没有我，你还会做这些事吗？”顾小艾反问，身子坐在浴缸边上摇摇晃晃。　　“……”厉爵风的眸光微闪，随即道，“你已经出现了，不可能没有！”　　“所以我一直在想，如果没有我，你厉爵风的人生就顺利多了。”顾小艾有些激动地说道，指尖刮在他的脸上，“我看到罗亚儿对你那么好，她对你无微不至，所以我不在做的不能做的她都在做……你受了伤，是她替你疗伤……”　　“……”　　怎么又提罗亚儿。　　厉爵风的脸被她的指甲刮疼，拉下她的手，她不满地皱了皱眉，手飞快地又捧上他的脸，把他当什么似的，不依不饶。　　“所以我告诉自己，她那样的爱对你来说才是真正需要的，你和她在一起没有任何的阻碍，总比跟我纠缠不清的好……我顾小艾能带给你的不是照顾，是灾难！”顾小艾大声地说道，眼泪一下子掉落下来，“我顾小艾根本就是灾难！”　　……　　顾小艾喊得特别大声，喝醉酒后的爆发力特别强，震得厉爵风有些耳鸣。　　顾小艾从浴缸边上跳下来，歪歪斜斜地站在地上，身子软绵绵地随时要倒下一般。　　“顾小艾！”　　厉爵风瞪着她，跟着从地上站起来抓稳她的手臂不让她倒下去，“你现在说完了么？说完可以洗澡了？！”　　他跟Len相处的时候都没有像现在这样头疼。　　平时不怎么说话，一喝醉话一堆一堆地往外冒。　　“我不洗！我不洗！”　　顾小艾反感地想推开他，想了片刻又接上刚才的话道，“厉爵风，我知道你不讨厌罗亚儿，她为你挡过子弹，她救过你的命，她把他照顾得任何一点小细节都不放过……我知道你很习惯她呆在你身边……”　　……　　她今天是准备没完没了了？！　　女疯子。　　“所以我答应你大哥做他的女人，我想说不定没我这个灾星，你可以过得好一些，你可以和罗亚儿一起过得很好。”顾小艾流着泪却笑起来，“我觉得你怎么过都肯定比跟我纠缠不清要好……”　　……　　她为了这个理由答应做大哥的女人？！她不是眼里只剩下Len了么？！　　厉爵风怔住，手握住她纤细的手臂，黑眸盯着她的脸，“顾小艾！我不需要你让爱！”☆、【LG】我不需要你让爱（8）　　厉爵风怔住，手握住她纤细的手臂，黑眸盯着她的脸，“顾小艾！我不需要你让爱！”　　她当她是什么，伟人吗？把他推到别的女人身边？！　　就为了这种破理由，她决定留在厉爵西身边？！　　他厉爵风不用她为他这么着想！　　……　　顾小艾站在他面前，他手抓着她她才没倒下，厉爵风直直地凝视着她，“顾小艾！你听清楚了！没人要你这么伟大！”　　这种伟大，他深恶痛绝！　　“伟大？”顾小艾像听到了什么笑话一下子笑出声来，眼泪跟着往下掉，“我要是伟大就不会在你面前说那么多，就不会看着你把罗亚儿赶走心里还是雀跃的……我受不了其她女人在你身边……但我也不想看到你为我变成现在这个样子……”　　顾小艾哭着说道，她承认，她顾小艾就是个矛盾的个体……　　她想伟大，她想让他过得更好……可她还是小心眼。　　“顾小艾，你冷静点！”　　厉爵风发觉她的失控，一手用力攥住她的手臂，冷声呵斥她。　　“厉爵风……你教教我怎么做才好？我很笨，我不知道该怎么做……”顾小艾抬眸视线模糊地看向他的脸，“如果我是你，你是我……你会怎么样？”　　……　　什么怪问题。　　他想象不出她顾小艾去杀人，去勾心斗角的场面……　　“你告诉我，你杀人以后会做噩梦吗？”顾小艾忽然又认真地问道。　　“……”　　厉爵风快被她惹得整个人都炸开了，她这思维也跳得太快了，一下子从让爱跳到做噩梦。　　“说话，厉爵风你说话！”　　看到他沉默，顾小艾不满地皱起眉，双手不依不饶地捶打着他的胸膛，娇蛮地将他推到墙壁上，“说话！你说你会不会做噩梦？！”　　……　　厉爵风看着她的样子，她在他身上发泄地捶打，一张脸上仍然酡红着，酒意未消，“你就是这样，只会让我担心，什么都不说，什么都不说……”　　他是她的出气筒么？　　厉爵风背靠在墙上，伸手抱住她，嗓音低沉喑哑，“好了好了，别哭了，乖。”　　“没事！”　　顾小艾突然又从他怀里挣扎着抬起头，擦掉眼泪，一脸的逞强倔强，“我替你做噩梦好不好？别人要是想伤害你，我替你受伤，那些无辜死去家人的人，要诅咒的话就诅咒我好了……我不怕，我不怕的……”　　厉爵风皱眉，“够了，顾小艾，你说的够多了，别再说了。”　　厉爵风的脸色转为愠怒，胸口像扎进一根刺尖锐地疼着。　　替他受伤、替他做噩梦、替他承受诅咒……　　在她的眼里，他现在就是过着这种生活？杀人与被追杀；受伤、被人诅咒？　　“厉爵风，我真的很想替你背着这一切……这样你就好了，你就好了……”　　他的绝情他的冷漠他的残暴……他手上的血腥与人命通通转到她身上，这样……厉爵风就好了……　　顾小艾喃喃地说着，从他怀里滑落下来，整个人瘫坐在地上，脑袋混沌而疼痛。☆、【LG】我不需要你让爱！（9）　　顾小艾喃喃地说着，从他怀里滑落下来，整个人瘫坐在地上，脑袋混沌而疼痛。　　浴缸里的水还在放着，早已溢出，在地上积起一层薄薄的水。　　顾小艾浑浑噩噩的坐着，厉爵风在她身边蹲下身来，伸手要攥起她。　　顾小艾猛地抬起头朝着厉爵风的唇上吻过去，一双眸子迷朦诱人，沾着泪意的唇狠狠地堵住他的嘴，两条细臂挂上他的脖子……　　一股刺鼻的酒味扑鼻而来。　　顾小艾压在他的唇上吻着，没有任何的技巧，堵在他的嘴上试图打开他的唇，凭着直觉在嘴唇去撞他的唇……　　厉爵风被她的牙齿磕到，皱了皱眉，“顾小艾，你刚吐过！”　　顾小艾双手缠在他的脖子上，抬起眸看向他，一双杏目迷惘、茫然、无辜，有些不高兴地问道，“厉爵风，你嫌弃我？”　　“……”　　厉爵风的眸光一凛，手迅速往后托住她的后颈，低下头压上她的唇，炙热的舌迅速打开她的唇，迎着那股酒精味道长驱直入，深深地吮~吻着。　　顾小艾挂在他脖子上的手收拢，迎合着他的深吻，心口悸动着，让她的思绪彻底涣散得一塌胡涂。　　厉爵风手托住她的后脑勺不让她乱动，越发加深这这个吻，舌尖在她唇上舔~舐着……忘却酒精的味道，只有属于她顾小艾身上的馨香。　　厉爵风在她的唇上辗转反侧，她在他的怀里化成了一滩水，柔得不可思议，任由他为所欲为，她还在努力地回吻他……　　蓦地。　　顾小艾忽然松开挂在他脖子上的手，眨了眨眼，轻轻地道，“厉爵风，我刚吐过，你怎么吻我？”　　“……”　　厉爵风看着她，顿时一腔激~情化成了泡沫……　　是她先吻的他，还指责他嫌弃她，她是有多醉？！醉成了这副鬼样子！　　“我先漱口。”　　顾小艾从他怀里踉踉跄跄地站起来，朝着洗手池池走去。　　厉爵风蹲在地上按了按眉心，还漱什么口，什么味道都被他吻掉了，她现在才想起漱口……刚刚做什么去了……　　顾小艾晃悠着走到洗手池前，视线晃得厉害，拿了几次才拿起一旁的水杯盛了水漱口，双手鞠着水喷到脸上。　　好累。　　真的好累。　　“砰——”　　顾小艾站在洗手池前一下子栽倒下来。　　“顾小艾！”　　厉爵风震惊地看向她，飞快地从地上站起来朝她大步迈过去，只见顾小艾坐在地上，脑袋靠着墙，眼睛紧紧阖着，声音细弱地从嘴里发出，“好累……”　　……　　她闹他闹了一晚上还敢喊累？！　　厉爵风蹲到她面前，伸手将她脸边的湿发拨到一旁。　　顾小艾软绵绵的身体顺势朝他靠过来，倒在他的怀里，眼睛闭着，淡粉的唇嚅动着，好半天才无意识地冒出一句，“厉爵风，你别受伤……你别变坏……我好怕……”　　……　　像个孩子般的梦呓，轻轻的，低低的……　　她怕什么，只要他不死，什么伤都是轻的……至于坏不坏，是个人的定义。☆、【LG】我不需要你让爱！（10）　　她怕什么，只要他不死，什么伤都是轻的……至于坏不坏，是个人的定义。　　厉爵风单手搂着她的身体，眉头深锁，她今晚就是为这个喝的酒？　　蠢女人，自己的胃不好灌那么多酒，还非要这么多废话……　　厉爵风一手攥起她的胳膊，准备把她背上肩，顾小艾靠在他身上忽然又呓语一声，“厉爵风，我也想好好照顾你。”　　“……”　　“厉爵风，我爱你。”　　厉爵风一怔，手松了松，顾小艾差点倒下去，厉爵风及时拉住她。　　她的脸色酡红，整个人醉得迷迷糊糊的，说了一晚上的话，现在又开始说梦话……　　“蠢女人。”　　厉爵风看着她这副醉到家的模样，已经找不出其经的形容词形容她了。　　她就不会醒着跟他说一句爱他么？非要醉的时候说。　　照顾……　　等他夺到大权后，她还怕没有时间可以照顾他么……这也要扯上罗亚儿相提并论。　　蓦地，厉爵风眸色一黯，回想起刚刚在更衣室里边厉爵西跟他说的话。　　“你有没有想过顾小姐，她不想你走这条路，不想你变成第二个父亲，我们都希望你能尽早退出。”　　“明眼人都看得出来顾小姐很喜欢你，但对我们父亲却恨得入骨，见一次顶撞一次，完全不要命的。你成了父亲第二，你要她以后还怎么喜欢你？”　　……　　你成了父亲第二，你要她以后还怎么喜欢你？！　　你成了父亲第二，你要她以后还怎么喜欢你？！　　……　　胡说八道。　　他厉爵风绝不会成为老头子第二，他只要夺到权利，夺到以后他就不会过现在这样的生活。　　顾小艾睡得迷迷糊糊，厉爵风替她洗过澡，吹干头发，将她背到床~上，整个人比打了一场架还累。　　时间已经是凌晨三点了……　　厉爵风替她盖上被子，躺到她的身边。　　她就躺在他的旁边，浴袍下的领口大开，丰盈随着呼吸起伏，他是个正常的男人，但这一晚上，他已经被她折腾得没有任何兴致了……　　“厉爵风，我们回国吧……”　　“厉爵风，你要跟儿子道歉……”　　……　　顾小艾不时梦呓出一句厉爵风这样，厉爵风那样……　　厉爵风侧躺在她身旁，单手支起撑着脸，黑眸凝视着她的脸，听她隔一会冒出一句梦呓，隔一会冒出一句梦呓。　　他在她梦里还挺忙的。　　“我知道你怕什么。”厉爵风看着她的脸低沉地道，“已经四年了，我不能没有尽头地等下去，我不会靠别人，我靠自己……让我们堂堂正正地在一起，这中间要付出什么代价，我都不管。”　　结果才是最重要的。　　已经过了四年，再让他逃出去等待老头子驾鹤归西的一天，他不等，他要凭自己的本事给她最好的结果……　　*************************　　翌日。　　顾小艾迷迷糊糊地醒过来，脑袋跟被枪打了一样，又痛又浑沌，还重得不行，让她很不舒服。　　顾小艾睁开眼，从床~上坐起来按了按脖子，浑身的酸痛紧跟着传遍四肢百骸。☆、【LG】一个默默关注你的人（1）　　顾小艾睁开眼，从床~上坐起来按了按脖子，浑身的酸痛紧跟着传遍四肢百骸。　　又累又疼。　　顾小艾敲着肩膀坐在床~上，思绪一时间还没恢复过来，宿醉的头疼，她昨晚……好像喝了很多酒，喝了多少来着……　　一杯蜂蜜茶递到她眼前，顾小艾抬起头，厉爵风衣冠楚楚地站在她的床边，手里握着茶杯。　　“你这么早就起床了？”　　顾小艾接过茶杯搁到一旁。　　“到午餐时间了。”厉爵风黑眸直视着她的眼，嗓音低哑。　　她以为还是凌晨吗？　　他昨晚听她说梦话听到睡觉，听着她在梦里叫他做很多很多事，他在她的梦里是超人么？　　他还记得睡之前听到她说的最后一句梦话是：厉爵风，山好重……压力好大……好累……　　山、压力……她压力很大么？　　……　　“是吗？我喝醉了。”　　顾小艾苦笑一声，低头看了一眼身上松垮的浴袍，不用说，是厉爵风替她换的衣服，他不会假手于人的。　　“记得多少？”厉爵风看着她问道，嗓音磁性而性感，目光凌厉。　　“呃……”　　昨晚喝醉酒以后的事么？　　顾小艾的眸光闪了闪，诚实地摇头，“不记得了。”　　她的记忆里，她好像还是第一次醉得这么厉害。　　……　　她把他折腾了一晚上，又甩巴掌又用吐过的嘴吻他，现在她什么都不记得了。　　顾小艾，你有种！　　“去——刷——牙！”厉爵风咬牙切齿地指向浴室门。　　“你生气了？”顾小艾愕然地看着他的脸色，“我昨晚做什么了？”　　厉爵风的目光一深，猛地在她面前弯下腰来，英俊完美的脸逼近她的脸前，薄唇轻启，声音魅惑，“你要我重复一遍我们昨晚做了什么？”　　我们？　　……　　厉爵风的眼里透出一抹不怀好意的光来。　　“呵……”顾小艾继续牵强地苦笑。　　她身上的裙子都被换了，他们俩肯定清白不到哪去。　　“你傻笑什么？”厉爵风沉声反问，继续低下脸来，身上无形地带着一股压迫感，叫人喘不过气来。　　……　　顾小艾双手撑在床~上节节退后，脑子还处在混沌之中，牵强地笑着道，“我没有傻笑……”　　她清醒的时候心里总被压了太多太多的事，可能醉了，她面对厉爵风还放得开一些。　　厉爵风的脸猛地逼近她，灼热的呼吸喷薄在她的脸上……　　暧昧的气息在两人之间游走，顾小艾的思维仍然处于浑浑噩噩的状态。　　房~间里的电话机忽然响了两声，自动接通，厉爵斯酸不溜啾的声音立刻传来，“我说你们两个，都中午了能起床吗？赶紧出来见个面就分道扬镳了！别再做床~上~运~动了！快点起床——”　　厉爵斯的声音到最后喊得撕心裂肺。　　顾小艾看着厉爵风近在眼前的脸迅速变得阴沉，脑海里渐渐清醒过来。　　对，这还是邮轮上，这里还是他们三兄弟的聚会，难得的一次兄弟举杯言和的聚会。　　分道扬镳……　　这就要结束了吗？☆、【LG】一个默默关注你的人（2）　　这就要结束了吗？　　接下去她又有多久才能见到厉爵风？他又会一头扎在他的财团事业中，不断地勾心斗角……不断地蚕噬别人……　　连他的两位哥哥都劝过他了。　　没有人能改变厉爵风，谁都改变不了他，谁也劝不了他，包括她，她已经想不出任何的办法。　　该尝试的都尝试了，她不知道她还能做什么去改变厉爵风……　　他的眉眼近在眼前，英俊帅气，干净得没有一点尘埃。　　“起床！”厉爵风看着她道，唇风喷薄到她脸上，只要再近一点，他就能亲到她。　　“嗯。”　　顾小艾点头，从床~上站起来往浴室走去，浴室的地湿湿的。　　顾小艾走进浴室刷牙洗脸，浴室里熟悉的一切让她的脑海里闪过一些七七八八的零碎片断……　　她昨晚吐得厉害。　　她昨晚好像说了很多很多的话……说了什么来着？　　她好像……还把厉爵风给强吻了？　　顾小艾望向马桶，等一下，她强吻他前……好像没漱口？！　　……　　顾小艾的脸顿时变得窘迫，难怪厉爵风一大早起来生气了，她昨晚干什么了啊。　　顾小艾洗漱完后，窘得不知道该怎么出去面对厉爵风，靠在浴室门边望过去，只见厉爵风正在站在那接电话。　　好一阵的沉默。　　“杀了。”　　顾小艾听到厉爵风从嘴里云淡风轻地说出这两个字，心顿时一寒，顾小艾咬住了唇。　　厉爵风低了低眸，又道，“算了，再关他一段时间，先别杀了。”　　……　　顾小艾错愕地望着他，厉爵风挂掉电话转过头来，视线不偏不倚地撞上顾小艾的视线，厉爵风的眸浓如黑墨。　　顾小艾从浴室里走出来，“我以为……你一点改变都没有。”　　厉爵风凝视着她，停顿了片刻道，“我只能保证尽量不用杀人来解决事情。”　　省得她一天到晚就觉得他有多冷血多残暴一样……只是这样一来办事效率差了很多。　　“真的？”顾小艾微微松一口气，“看来你大哥和二哥在你心里还是有很大份量的。”　　大哥、二哥？　　“跟他们有什么关系。”厉爵风拧了拧眉。　　“你不是听他们的话才变了一些吗？”顾小艾不解地问道。　　她昨天听他们谈话只听到一半就走了，她还以为厉爵风现在已经是油盐不进了。　　“我像是那种听哥哥话的人？！”厉爵风冷哼一声，不屑极了。　　……　　那他怎么突然说尽量不用杀人来解决事情了？　　“顾小艾！以后再让我看到你喝酒我就强~暴你！”厉爵风瞪着她忽然说道，眼里冒得出火来……　　顾小艾顿时想起昨晚强吻他的画面，人一下子又窘了。　　“……”　　她昨晚怎么会去强吻他呢……而且连嘴都没漱过……　　……　　换好衣服，喝掉蜂蜜茶，顾小艾同厉爵风离开房~间往外走去，海面上的风吹来舒服得惬意，带着一股热气。　　邮轮已经靠岸边停好，就等着他们下去了……　　甲板上，美味的佳肴点心摆得犹如长龙一样，女仆们端着酒满面笑容地站着。☆、【LG】一个默默关注你的人（3）　　甲板上，美味的佳肴点心摆得犹如长龙一样，女仆们端着酒满面笑容地站着。　　厉爵西搂着曼文站在一旁甜蜜蜜地说着话，厉爵斯则一个人坐在栏杆上瞪着他们两个，混血的脸上全是羡慕嫉妒恨……　　见顾小艾和厉爵风出来，厉爵斯立刻跳下来嚷嚷道，“快快快，喝酒，喝完这这杯赶紧散伙了，我真是看不下去你们两对了！”　　一对在房~间拖拖拉拉，一对在甲板上你侬我侬，想刺激死他么？　　五人端起酒杯碰杯，厉爵西看向不耐烦的厉爵斯，嗓音厚沉，“你以为我们三兄弟有这样私人的聚会能有很多次么？”　　“为什么不能？”厉爵斯反驳道，“下次我找一船的美女，请你们聚会！”　　“那就不是私人聚会了。”曼文微笑着说道，“不过马上就是父亲的大寿，你们三兄弟很快又能相聚。”　　顾小艾又在曼文的脸上看到了忧虑。　　曼文似乎一直都心事重重的，顾小艾不知道她在忧心什么，厉家的大少奶奶不是应该无忧吗？　　举杯喝掉酒后，五人逐一走下邮轮，厉爵西走到顾小艾身边，在她耳边低声问道，“怎么样，用那个要求让阿风答应带你和Len远走高飞，父亲这边我和二弟会帮你盯着，有什么风吹草动都可以及时通知你们，不用担心。”　　顾小艾停下脚步，转眸看向厉爵西，“我就知道是你们夫妻搞的鬼。”　　赌牌游戏……她知道她不可能赢得那么顺那么诡异的。　　“我老婆跟人学过，有一双巧手可以把牌洗成任何自己想要的顺序。”厉爵西站在她身边说道，“我知道我跟二弟不一定劝得了阿风，于是就给你赢一个要求回来。”　　“为了这个要求，你们损失不少。”顾小艾说道，那几个筹码框里的筹码可不是些小数目……　　“我们钱再多，吃的穿的还是那些。”厉爵西倒是看得很开，望了一眼其他三个人已经走到下面，问道，“你跟阿风提要求了吗？不会提别的了吧？”　　“我还没提。”顾小艾摇头，“他不让我提那些他绝对办不到的。”　　“……”厉爵西抚额，“阿风太固执了！”　　其实也难怪，厉爵风在厉家熬了四年，怎么可能凭他们几句就轻言放弃……不知道现在还有什么事能让厉爵风改变主意，离开厉家，远离财团的争斗。　　顾小艾抿唇，一步步往下走去，厉爵风站在车边，黑眸望着她从厉爵西身边走下来。　　“大哥跟你说了什么？”厉爵风在她身边问道。　　“他说你太固执了。”顾小艾说道。　　“……”　　厉爵风主动替她打开车门，低沉地道，“我去财团，你回庄园。”　　“嗯。”　　顾小艾没有异议……弯腰坐进车里，想了想又探出身来，看着他轻声道，“厉爵风，你别受伤。”　　“……”　　这句话她昨晚喝醉、做梦的时候说了不下五十遍……现在又说，她就这么紧张么？　　顾小艾的车扬长而去，厉爵风站在原地，很久都没动。☆、【LG】一个默默关注你的人（4）　　顾小艾的车扬长而去，厉爵风站在原地，很久都没动。　　“让自己的女人这么担心，不算男人！”厉爵斯站到他身旁说道。　　厉爵风眼也没斜一下，手肘往后一顶，厉爵斯顿时痛得大喊起来，“嗷……你下手也太重了！”　　“厉爵斯，你有资格说这话教训我？！”厉爵风冷哼一声，厉爵斯自己的风流账一堆又一堆，还来指责他……　　厉爵风上车，一关上车门，坐在车内的武江便问道，“厉先生，厉老大寿送什么？”　　“你看着办。”　　难道还要他亲自去给老头子选寿礼么？　　“听说大少爷在德国是被厉老紧急召回来的，不知道是为了大寿还是……之前您杀了五爷在财团坐大的事。”武江说道，言词之间有着担忧。　　“到大寿就知道了。”　　厉爵风冷冷地说道，黑眸里有着思索，伸手习惯地拨动尾指上的戒指，指尖触碰才记起来他手上已经没有戒指了……　　*************************　　在邮轮上呆了一夜，回到为了厉老大寿隆重布置的庄园，看看时间，顾小艾下车以后走向花园。　　果然，老人又拄着拐杖在花园里忙碌地浇花，顾小艾走到长椅上坐下，静静地望着他浇花。　　老人抬起头来，顾小艾和他的视线撞上，顾小艾冲他微微一笑，走近他的身旁道，“老先生。”　　老人看着她颌首，脸上没什么表情，剪下一枝花又戴到了顾小艾的头上。　　“累吗？我帮您捏捏肩。”　　顾小艾轻声问道，搀扶着他在长椅上坐下，替他轻轻地捏着肩，“老人家，我想跟您学种花，行吗？”　　闻言，老人的眸色一深，拿起拐杖往后准确无误地在她的脑门敲了一下。　　“老先生，怎么了？”顾小艾吃疼地捂住额头，好痛。　　不想教她也不用打她啊……　　老人望着前面的花园，面爱恨情仇变得严谨，拄在拐杖的手指又颤抖起来……　　听不到他的回答，顾小艾感觉有些莫名其妙，过了一会儿便跟老人告别离开。　　回到卧室，顾小艾刚打开电脑，就收到曼文的电话，“顾小姐，我是提醒你一声，不用另外备父亲的寿礼，你现在名义上还是……”　　名义上？名义上是她老公的女人吗？　　曼文说得有些迟疑，半晌接着道，“用豪门大户的说法来讲，你属于我们这一房的，所以我们备一份寿礼就行了。”　　“嗯，我知道了，谢谢你提醒。”　　顾小艾挂掉电话，她本来也没准备给厉老准备寿礼……连厉老的大寿她都没打算参加，别恶心她了。　　顾小艾皱了皱眉，电脑里传来邮件的声音，邮箱自动登录的，顾小艾移着鼠标打开一看，又是那种莫名其妙的邮件。　　【中国的月湖比起英国的泰晤士河，你更喜欢哪个？】　　月湖？　　好耳熟。　　顾小艾打开网页，搜索了一下，发现中国名为月湖的不计其数……　　顾小艾重新打开邮件，在键盘敲着字发过去——☆、【LG】一个默默关注你的人（5）　　顾小艾重新打开邮件，在键盘敲着字发过去——　　【你发这么多垃圾邮件想做什么？】　　很快，对方的邮件又发过来：　　【你终于回覆我了。】　　顾小艾皱了皱眉，继续在键盘上敲下字：【你是谁？你想做什么？】　　【我？一个默默关注你的人。】　　……　　看着这一行字，顾小艾浑身不舒服，脑袋里顿时想起警方新闻中一堆的变态狂……　　顾小艾正准备关邮件，对方又发了一条邮件过来——　　【我会在最适当的时候出现在你的身边，敬请期待。】　　……　　这一行字……让顾小艾的皮肤一阵阵地起寒，明明没有写什么，她却觉得像看了恐怖片一样。　　这人到底想干什么？什么叫最适当的时候出现在她的身边？　　恶作剧么？　　顾小艾皱了皱眉，伸手按动着鼠标关掉邮件，不再去想。　　*************************　　厉老的大寿转眼就到，从昨晚的暖寿到今天早上，外面的鞭炮声就没有停止过。　　仅管整个古堡的隔音效果都很好，但架不到那轰鸣不断的鞭炮声，还是会传到房~间里来。　　顾小艾反感地将阳台门和窗台通通关得紧闭，只不过是过个生日，弄得普天同庆似的。　　门铃响起来，顾小艾走过去开门，只见格林老人领着Len站在门口。　　“妈妈……”Len开心地扑进她的怀里。　　“儿子。”顾小艾抱起他走进房~间，“你这个时间怎么能过来的？”　　顾小艾有些讶异，他不是应该在上训练课么？　　Len从她怀里下来，一双漂亮的眼睛看着她眨巴着，“爷爷……过寿，他不……看我训练。”　　……　　厉老过寿，所以她儿子能休息一天？！也算是好事。　　Len熟门熟络地走到柜子旁，拿出一盒跳跳棋。　　上次在他房~间布置的彩带之类都已经被厉老派人扫荡干净了，最近Len在她的卧室里迷上跳跳楼棋。　　他不会玩，纯粹是拿着弹珠塞在棋盘里，一个个按颜色排布下去，再拿出来，这样也能玩得不亦乐乎。　　Len坐在地上玩，顾小艾转了转蹲到他身边问道，“LG，昨天晚上你们不是帮爷爷暖寿吗？你坐在谁身边吃饭的？”　　昨晚曼文来叫过她一起去吃，顾小艾拒绝了。　　第一，她在这个家的地位，说起来至多只算是厉爵西名义上的女人；第二，她反感厉老；第三；她还是反感厉老……　　这种饭局反正多她一个不多，少她一个不少，而且她去，估计厉老也嫌她碍眼。　　“爷爷身边。”Len玩着手里的跳跳棋，头也没抬一下说道。　　“那……爸爸呢？”顾小艾借机打探着厉爵风的消息。　　闻言，Len抬起头来，鼓着腮帮子瞪她，眼里有着生气，一句话不说。　　*************************　　剧情预告：接下来的部分就是解谜啦，是一波此起彼伏的高~潮，很多大家一直在猜的很多疑惑都会逐一解答，其实大家猜大概也猜得也十之七八了，很聪明哦。　　敬请期待——么么大家。☆、【LG】下个月月末结婚（6）　　闻言，Len抬起头来，鼓着腮帮子瞪她，眼里有着生气，一句话不说。　　Len这些天都是这样，只要一提厉爵风，他就生气，在他的思维中，不管事情过了多久，已经多淡了，只要他已经定义好这个人是什么样，那就是什么样的……　　就像他……现在还讨厌厉爵风一样。　　“那昨晚吃饭的时候有发生什么事吗？”顾小艾在他身边又问道。　　Len眨巴着眼，认真地思考着，随即摇了摇头，“吃饭，爷爷……有说很多话。”　　厉老？　　她只是想旁敲侧击地引导Len多谈一些厉爵风，这孩子却谈什么厉老，故意跟她避重就轻么？　　顾小艾只好顺着他的话问道，“那爷爷说了什么？”　　Len放下手边的跳跳棋，抬起头看向顾小艾，一双乌黑的眼珠子转动着，像在思索然后道，“好多话。”　　“……你都不记得了？”顾小艾无奈，他想了半天就想到好多话？　　Len沉思着，稚声稚气地道，“爷爷发火了。”　　“发火？”顾小艾错愕地看着他，“对谁发火了？”　　Len顿时又鼓起了腮帮子，瞪着顾小艾，包着小嘴不肯说了。　　他这个表情只有在谈厉爵风的时候才会出现……　　厉爵风被厉老骂了？骂什么？　　门铃响起来，顾小艾站起来走过去开门，只见曼文穿着一身艳红色的的低胸礼服长裙站在门口，端庄、明艳动人，美得令人惊叹。　　“你怎么来了，进来坐。”顾小艾微笑着请她进来，“你今天很漂亮。”　　“谢谢。”　　曼文笑着说道，跟着她走进来，问道，“今天父亲大寿你也不准备去吃饭吗？”　　“不去了。”顾小艾摇了摇头。　　Len从一旁站起来，一张小脸严肃，看向曼文微微低头，“母亲。”　　Len对曼文的称呼就是这样。　　“乖。”曼文点了点头，随即有些尴尬地看向顾小艾，“你别介意。”　　每次Len在顾小艾面前叫她母亲，她都很尴尬，毕竟Len不是她和厉爵西的亲儿子。　　“没关系，儿子等于多了干爹干妈，这是好事。”顾小艾对此倒是一点都不介意，让Len只叫厉爵西父亲，她才觉得哪里不对劲，“坐吧，曼姐。”　　“不了。我就是想请你下去。”曼文站在顾小艾身旁说道，“我希望你别介意现在的身份，你也是迫不得已。”　　……　　曼文以为她是介意自己只是一个厉家老大女人的身份才不下去……因为她的身份上不了台面。　　“不是这样的”顾小艾说道，“我不是介意什么，你和厉爵西在我眼里就是大嫂大哥。”　　曼文被邀请坐下以后便看到她挂在床头的风铃，不禁会心一笑，顾小艾的确不是介意她们。　　“那你为什么不想下去？”曼文不解地看着她。　　“曼姐，刚刚Len和我说，昨晚暖寿宴上，厉老发脾气了？怎么回事？”顾小艾想到这个事连忙问道。　　*************************