☆、【LG】厉爵风的审判（1）　　“嗯，死了。”厉爵风不屑地应了一声，眼底有着阴暗，在他的眼里，梁暖暖已经是个死人了……　　一个……被虐待至死的死人。　　厉爵风低眸看向身旁的顾小艾，她迎风坐着，浓雾弥漫过她的眉梢，脸上的血疤半凝固，如破了相一般。　　她的精神看得出来很差，脸色苍白憔悴，双眸黯淡。　　厉爵风从她口袋中掏出药瓶，倒出一粒药塞进她的嘴里。　　顾小艾顺从地吃进嘴里，视线还是望着前方，“不知道LG怎么样了，我答应过要去接他。”　　“童妈带着她，我找了安全屋给他们居住。”　　厉爵风说道，伸手触摸过她的脸，指尖碰上她脸上长长的一道血疤。　　“嘶——”　　顾小艾疼得低喊一声，手立刻捂上自己的脸。　　“很疼？”　　这两个字，厉爵风是从喉咙里逼着问出来的，语气很僵硬，一双眼黑白分白，脸色冷峻。　　“嗯。”　　顾小艾点了点头。　　厉爵风的拳头再度握拢，骨节分明，手背上青筋暴出。　　厉爵风的手还想搭在她的肩上，她的脖子上也有掐痕，长发上沾着凝固的血迹。　　一时之间，他竟不知道把手放在她哪里才好。　　……　　顾小艾没有注意到厉爵风这么多小动作，脑袋浑浑噩噩地，有些昏沉。　　快艇开到海边停下，厉爵风将顾小艾背下快艇，他的动作小心翼翼，生怕弄伤她似的。　　几个保镖上来要接手，顾小艾听到厉爵风冷声道，“滚开！别碰她！”　　顾小艾无力地趴在厉爵风的背上，全身没有一处不在叫嚣着疼痛，“厉爵风……”　　“嗯？”　　“我一个人去找梁暖暖，是不是给你添了很多麻烦？”顾小艾趴在他背上虚弱地问道。　　“你为什么要救罗亚儿？”她不是没有机会逃，却把逃生的机会让给了罗亚儿。　　“因为你不想她死。”　　“……”　　厉爵风沉默了，背着她往岸上停着的车走去，他单手不能更好的安置她，只能让一旁的手下帮忙。　　几个保镖极小心地扶着她坐进车里，顾小艾动了动双手，人还是浑浑噩噩的，很不舒服。　　坐上车后，厉爵风没有多和她讲话，顾小艾也没什么气力，头靠在他的肩上晕晕乎乎地看着车开离海边。　　终于……她脱离Evan的掌控了。　　她顾小艾命硬，还是活了下来。　　*************************　　车队缓缓开进庄园，顾小艾发现四周的戒备森严很多，警卫们个个严阵以待。　　她现在是E.S的最高决策人，警戒门处的警卫见到她和厉爵风个个都不敢拦，一路通行。　　“为什么会突然召开家族大会？”顾小艾望着外面庄园的风景问道。　　没想到再回来庄园会是这个光景，她满身伤痕地回来……　　家族大会，她从来没有听过。　　“众叔伯一致质疑遗嘱有问题，所以召开大会，还邀请了媒体以及和厉家有交情的一些贵宾。”厉爵风的视线从她身上转移，转眸望向车窗外，盯着一路的风景，唇边勾起一抹嘲讽的弧度。☆、【LG】厉爵风的审判（2）　　“众叔伯一致质疑遗嘱有问题，所以召开大会，还邀请了媒体以及和厉家有交情的一些贵宾。”厉爵风的视线从她身上转移，转眸望向车窗外，盯着一路的风景，唇边勾起一抹嘲讽的弧度。　　“质疑遗嘱？”顾小艾怔住，“那我是不是要出席？”　　质疑遗嘱，也就是质疑最大的得益者，可她现在这副样子……怎么出席？　　“有我在，你养伤就行了。”厉爵风说道，回过眸时眼底全是宠溺。　　顾小艾点头，他的目光太过深刻，令人无法直视。　　古堡前全是贵宾在三五成群地聚谈，顾小艾看到一些叔伯脸上严谨，不懂在打着什么算盘。　　顾小艾回到自己的房里，坐靠到柔软的床~上，医生和护士立刻上来为她清洗伤口。　　脸上长长的血疤被处理时，顾小艾痛得攥紧了被子。　　厉爵风坐到床~上，一手握住她的柔荑。　　“要不要先打麻醉？”医生见状连忙问道。　　“不用了。”顾小艾摇头，“只是被酒杯割破的，伤口不深。医生，会留下疤吗？”　　“只要小心饮食，不会留下疤。”医生说道。　　她的手被厉爵风突然间握得有些用力，顾小艾转过头看向厉爵风，厉爵风黑眸盯着她，手上的力度放松下来。　　看着厉爵风英俊的脸，顾小艾的眼前忽然间闪过很多片断。　　最终，顾小艾告诉自己，她太累了，不要再去想事情，有些事……她永远不会想通的。　　顾小艾的脸上药水清洗着，半边脸覆上纱布，充斥着药味。　　“顾小姐主要的伤只有脸上的伤口，其它地方的软伤只要注意休息很快可以恢复过来。”医生站在一旁说道，替顾小艾吊上输液袋，“顾小姐在发烧，体力不济，一定要好好休息。”　　“谢谢医生。”　　顾小艾点了点头，伸手捂上自己的脸，视线转向厉爵风冷峻的脸，“难看吗？”　　“不会比刚刚更难看。”厉爵风邪气地勾起一抹笑容，伸手拨了拨她的长发，她的长发也被药水清洗过，一头的药水味道。　　“……”　　顾小艾无言地低下头，伸手按了按太阳穴，声音有些哑然地道，“好累。”　　“那躺下睡觉。”厉爵风小心翼翼地把她放下，让她躺下来休息，替她盖好被子。　　“嗯。”　　顾小艾刚闭上眼睛就听到厉爵斯高亢的声音传来，“兔子回来了？！”　　厉爵斯也到英国了？！　　顾小艾睁开眼睛，就见厉爵斯、厉爵西两兄弟一前一后走进来，厉爵斯直接扑到她床前，盯着她肿起的脸直摇头，“真是可怜，被人打成胖兔子了。”　　“你找死？！”厉爵风立刻瞪向厉爵斯，眼里警告的意味浓烈。　　“顾小姐已经受伤了，你还说这种话。”　　厉爵西走到她床前，推了厉爵斯一把，低头微笑地看着她，嗓音厚重，“因为要紧急召开家族大会，我们联系不到你，才知道你被绑架了。没事就好，还有没有哪里不舒服？”☆、【LG】厉爵风的审判（3）　　厉爵西走到她床前，推了厉爵斯一把，低头微笑地看着她，嗓音厚重，“因为要紧急召开家族大会，我们联系不到你，才知道你被绑架了。没事就好，还有没有哪里不舒服？”　　“没有，谢谢关心。”　　顾小艾挣扎着要坐起来，躺着说话并不礼貌，刚要坐起，肩膀就被厉爵风给按了回去。　　“行了行了，就这么说话，都不是外人。”　　厉爵西看着厉爵风一副护犊的模样有些好笑。　　“兔子，我一听说你出了事就想去救你，就是这老三死活不让，非说自己已经有了部署。”厉爵斯瞪了一眼厉爵风开口斥责道，“看看兔子这脸上伤的……你有部署还会让她受这么重的伤？！”　　顾小艾已经不在乎自己身上受过什么伤了，能活下来就不容易了。　　厉爵斯的话落，顾小艾又感觉到厉爵风握住她的手紧了紧。　　一说到她的伤势，厉爵风手上的力气都会变得用力。　　顾小艾知道，他其实很紧张她的伤，比谁都紧张……　　“早知道我不该聘用Evan那个医生，这人心机太深。”厉爵西站在床边说道。　　“Evan死了，那曼姐的病……”　　“我再找医生，这样的医生谁敢聘用。”厉爵西嘴上这么说，眼里分明黯淡。　　厉爵西其实还是有赌徒心理，不管Evan是怎么样的人，只要能救治曼文，他就会聘用……　　可现在，Evan死了，什么都追不回来了。　　厉爵西盼了这么久，盼到一场空。　　“话说回来，那个Evan究竟是什么人，为什么要绑架兔子？要钱说一声不就行了，干嘛把人虐待成这样？”厉爵斯奇怪地问道，拉过一张椅子在床边坐下。　　他们还不知道Evan是什么人。　　“他是铃木奈奈的哥哥，回来复仇的。”顾小艾躺在床~上淡淡地说道。　　“是铃木家的人……”厉爵斯恍然大悟地点了点头，随即又道，“对了，刚刚传来的消息，铃木妻子在来庄园的路上车子发生爆炸，当场死亡。”　　……　　Evan和铃木奈奈的母亲死了？！　　顾小艾不由得看向厉爵风，厉爵风正低眸看着她的手，把玩着她的手指，脸上没什么多余的表情。　　这一次，厉爵风对她的营救顾小艾是一头雾水的。　　她想不通厉爵风为什么这么晚才来救她，也想不通厉爵风为什么会知道她在海上……　　他背后做了多少事，他似乎也并不想告诉她。　　还有罗亚儿，她没见过，还在中国么？　　这背后，到底有什么？！　　……　　“三位少爷，大会马上开始，老爷子们请三位少爷和顾小姐下去。”一个仆人站在门口禀告道。　　厉爵西率先说道，“那你好好在这休息，我们出去一下。”　　“好。”　　顾小艾淡淡地应道。　　“那我先出去，你睡一觉。”厉爵风嗓音低沉地道，从床~上坐起来。　　顾小艾望着他们三兄弟相继离开的背影，紧抿着唇，脑袋眩晕，令她也想不了事情，便闭上眼睛睡了。☆、【LG】厉爵风的审判（4）　　顾小艾望着他们三兄弟相继离开的背影，紧抿着唇，脑袋眩晕，令她也想不了事情，便闭上眼睛睡了。　　*************************　　欧式的装璜布置，会议厅明亮宏伟，保镖们四处肃立，众人在议论纷纷。　　“大少爷、二少爷、三少爷到——”　　传喊声响起，众人纷纷从椅子上站起来。　　厉爵西、厉爵斯、厉爵风三兄弟从门口逐一走进来，闪光灯立刻闪个不停，通通照射到他们身上。　　最前面，摆放着一张极长的长桌，三兄弟都没有坐过去，不充正式。　　厉爵西和厉爵风拉了两张椅子随意坐下，并不直面媒体。　　厉爵斯则走进一群叔伯中央，拍着两个长辈的肩膀，首当其冲地道，“我说众位叔伯，你们把质疑遗嘱的事搬上台面，执意要向全世界公开事实……你们想要什么事实？！让媒体看了还以为我们厉家不团结。”　　“这还是厉家吗？”被他拍着肩膀的伯父首先冷面说道，“这庄园、这财团都已经改姓顾了！”　　“父亲的遗嘱我们三兄弟一致同意。”厉爵西坐在一旁开口说道，“既然我们三兄弟都没有异议，众位叔伯又何必劳师动众？”　　闪光灯在会议厅里不断响起。　　“我们是担心大少爷和二少爷心地善良受骗，被有心人利用。”有人插嘴说道。　　大少爷、二少爷……唯独不点三少爷。　　“呵。”　　厉爵风坐在椅子上，一腿跷起，手转着尾指上的戒指，嘲讽地冷笑一声，“看来今天是冲着我来的了？！”　　“厉家天下是厉老辛苦打下的，怎么都不会交到一个小女孩的手上！”有叔伯立刻说道。　　“没错，那姓顾的是三少爷的女人，三少爷那么能干，厉老为什么不直接把遗产给三少爷。”　　这话充满了反讽，暗示三少使诈的意味颇浓。　　……　　在场的人众说，你一言我一语，一时间也看不清是谁说的。　　“顾小姐并未在E.S财团占有实权，她将财团分给我和二弟管理，足以见得她并不贪权。”厉爵西出声说道。　　“而且父亲去世前一直由顾小艾在照顾，父亲对她喜欢也人之常情！”厉爵斯站在人群中说道。　　……　　他的话落，在场的叔伯全都起哄了。　　“没错，就是因为厉老去世前都是顾小姐在照顾，遗嘱才有可能被伪造。”　　“这中间谁在中饱私囊，清楚得很！”　　“当初厉老要把财团交给大少，后又更换遗嘱，很显然，这中间一定出了什么事。”　　“某些人担心直接把遗嘱交到自己手上会惹人怀疑，于是推个女人出来做挡箭牌。”　　“没错，我们也是厉家的一份子，我们可以要求推翻这份遗嘱，按法律重新分配！”　　“今天说不出个真相，就重新分配厉老的遗产！”　　……　　像是全都说好了一样，所有人都炸了，矛头全部直指厉爵风……　　这架势闹得连厉爵西和厉爵斯都扛不住，媒体极兴奋地拼命拍照。☆、【LG】厉爵风的审判（5）　　这架势闹得连厉爵西和厉爵斯都扛不住，媒体极兴奋地拼命拍照。　　这些叔伯很聪明，知道齐聚起来反厉老的遗嘱，还把媒体带进来，让他们三兄弟无法用武力□□。　　厉爵西皱了皱眉，看向厉爵风。　　厉爵风一脸的淡然，没有任何怒意，继续把玩着手上的尾戒，唇角勾着一抹嘲讽的笑容，邪气得很……　　……　　顾小艾躺在床~上醒过来，看了一眼时间才发现时间才过了一个小时而已。　　明明很累，可突然间她怎么都睡不着了。　　顾小艾从床~上坐起来，见输液袋已经滴得差不多了，便对一旁守着的护士道，“麻烦帮我拔下来，我想去洗个澡。”　　身上充斥的药水味道令她受不了。　　之前她闻到的全是血腥，现在又全是药水味……　　真够难闻的。　　“好的。”护士立刻恭敬地道。　　顾小艾走进浴室舒服地泡了个澡，花香的味道掩盖住身上的药味，闻得心旷神怡。　　这样泡一泡澡，整个人提神不少。　　现在想想，之前落在Evan和梁暖暖的手里那几十个小时里，她都不知道怎么熬过来的。　　顾小艾坐在浴缸里，泡着疲累的身体。　　从浴室里走出来，顾小艾换上干净的衣服，坐到一旁，女仆立刻拿着吹风机给她吹头发。　　一旁的护士说道，“顾小姐现在身体虚，最好卧床好好休息，以免以后落下腰酸背痛的病根。”　　顾小艾点头，闻了闻手上的味道，药味几乎被她洗没了。　　“家族大会还在开？”　　顾小艾出声问道。　　“是，似乎还没有开完。”护士点头说道，“顾小姐要看吗？”　　“看？”　　“可以通过监视器看，不过得请顾小姐让人把监视画面转到这台电视上。”护士笑着指了指电视机。　　“……”　　顾小艾看着她一脸的兴奋道，“你还挺八卦的。”　　“这是大事嘛，媒体都插一脚进来，不过媒体都被勒令事后再发新闻稿，不准直播。”护士无奈地说道。　　顾小艾一通电话打到监控房，让他们把会议厅的画面和声音切到她房内的电视上。　　……　　护士见状，立刻开心地打开摇控，调了几下，电视上立刻出现会议厅的画面，只见闪光灯的声音不决于耳。　　厉爵风走在密密麻麻的人群中，脸色冷峻，目光嘲讽地望着四周的人，“众位叔伯，说话要讲证据！今天，谁有证据指证我厉爵风在遗嘱上动手脚，站出来！”　　……　　顾小艾让女仆把吹风机停下，专注地望着电视。　　“我现在不止怀疑厉老的遗嘱被改动过，还怀疑厉老的死有问题！”某个伯父站起来严肃地说道，“我找过替厉老化遗容妆的工作人员，他证实厉老的指甲死后有不同寻常的紫色状，所以我怀疑，厉老不是自然死亡，是中毒而亡！”　　……　　会议厅里顿时一片静谧，除了闪光灯在闪，其它一切都是鸦雀无声。　　顾小艾整个人愣住，中毒而亡？！这也说得太瞎了。☆、【LG】厉爵风的审判（6）　　会议厅里顿时一片静谧，除了闪光灯在闪，其它一切都是鸦雀无声。　　顾小艾整个人愣住，中毒而亡？！这也说得太瞎了。　　她在厉老临死的时候还跟他说过话，如果厉老真是被害早就告诉她和他们三兄弟了……　　这个叔伯也太离谱了！　　厉爵西和厉爵斯对视一眼，脸色微变。　　唯独厉爵风的神情连变都没变一下，厉爵风走向那个说话的伯父，手狠狠地拍了拍他的肩，“父亲去世，有医生做出死因鉴定，实属正常。”　　“那个医生定是被人买通了！”　　“哦？被谁买通了？！”厉爵风冷笑地地问道。　　“自然是凶手。”　　……　　顾小艾不禁觉得好笑，这位头发斑白的伯父说了等于没说。　　厉老是什么人，哪那么容易被人毒杀身亡……　　顾小艾想着，忽然某个片断晃进她的脑海，她记得，厉老死的那天，她跑回来，就看到厉老外面的人全换成了厉爵风的人……　　是保护，怕出乱子吧。　　……　　“那凶手是谁？！”厉爵风又问道，五指握拢他的肩，眸底一片冷意。　　“你别嚣张……”那人甩开他的手。　　厉爵风缓缓低下头，关掉麦克风，逼近那位伯父的耳朵，冷笑着低声道，“我知道这次大会是你主动聚集了所有人给我们施加压力，让我们不得不召开这个会议。”　　“……”　　“铃木的妻子表面上是日本皇室贵妇，实际上却是美国黑手党组织的头。”　　厉爵风继续低声在他耳边说道，“你今天一早就来了庄园，积极联络众人反我，应该还不知道……她已经被炸死了，你等的局面恐怕再也看不到了……想趁乱捞好处，你也捞不到！”　　“……”　　“还你的家人，你也看不到了！”厉爵风说得低沉，唇边嘲讽的弧度慢慢变大，修长的手重重地拍了拍他的肩，“跟我斗，您何必呢……二伯！您老了！”　　“二伯”两个字被厉爵风叫得讽刺至极。　　……　　顾小艾盯着电视画面，看不到厉爵风在那位伯父耳边说了什么，只见那伯父猛地从椅子上跌坐到地上，一脸的苍白，一句话都说不出来。　　厉爵西和厉爵斯远远地互视一眼，都不知道厉爵风说了什么，会让二伯呆滞成这样。　　“证据！”厉爵风又大声说道，目光锐利地扫过会议厅内的所有人，“我不希望今天的家族大会只是一场闹剧，谁有证据，谁就站出来指名道姓地说我厉爵风动过遗嘱！说我父亲是被害死的！”　　“……”　　全场哗然，见最有权威的二爷都呆傻了，一时间也没人敢说什么。　　“如果没有证据，那就是代表大家都对父亲的遗嘱没有异议，那就在无异议书上签下自己的名字！有媒体在可以做个见证！”　　随着厉爵风声音的响起，一群保镖秩序井然地走进会议厅，派发无异议书。　　厉爵斯走到厉爵西身旁，两人肃然地对视一眼，对于今天的家族大会，老三似乎早就有了预备，连无异议书都准备好了。☆、【LG】厉爵风的审判（7）　　厉爵斯走到厉爵西身旁，两人肃然地对视一眼，对于今天的家族大会，老三似乎早就有了预备，连无异议书都准备好了。　　他之前在忙着部署准备救顾小艾，居然还有时间还准备了今天的家族大会？　　“我们为什么要签？就算没有证据，我们也有权质疑遗嘱的真实性！”有人反驳道。　　“众位叔伯，你们都是厉家的人，联合起来想做点事，我们三兄弟也管不住各位长辈。”　　厉爵风从人群的空道中踱着步，身上盛气凌人，目光掠过众人，“到时，大家想什么时候质疑就劳师动众地把全世界的厉家人集合到一起，然后在全世界面前演一出闹剧，那厉家成什么地方了？！”　　“……”　　无人反驳得出，显然这个家族大会已经被厉三少掌控主调了。