    这个吻，一发不可收拾。    厉爵西欺在她身上，一手修长的五指插入她的发间，调整着呼吸的频率不断吻她。    “老婆……”    厉爵西退出，低哑地唤着她，让她得以有一秒的自由呼吸，然后他又封住了的唇。    “嗯……”    曼文被吻得意识迷离，分不清东南西北。    她的视线里，只剩他最深邃的眼。    厉爵西见时机成熟，边吻她边伸手便去解她身上的衣服，扣子扯了两下扯不掉，厉爵西索性将她的衣服用力一撕……    胸前突如其来的凉意让曼文清醒过来。    “不要”    曼文拒绝地伸手去推他的胸膛。    “老婆，你有感觉。别骗自己。”厉爵西自信满满地看着她，低头便覆上她胸前的丰盈，狂热地含住……    “我没有……嗯……”    曼文闭上了嘴，不再抗拒……    因为她一说话，声音都变成了呻吟。    很快，厉爵西又覆上她的唇，让她彻底沦陷在他长久的湿吻中……    慢慢地，曼文的双手攀上他的背。    理智，像被酒精麻痹过一样，在这一刻顿然全部消失了。    她甚至开始回应起他的吻，在他英俊的脸上吻着，将他英气的五官一一吻过去，停在眼睛、停在俊挺的鼻尖、停在他的唇……    小说 安卓客户端上线 下载地址：