    “jane，joan。”曼文走向两个女儿，“陪妈妈去买点衣服。”    这几年，除了佣人购置回来的衣服，她不曾真正照自己的品味去买过一件衣服。    她快成黄脸婆了。    在两个女儿陪同下，曼文逛遍服装商场，在穿衣镜前一遍一遍试衣服，翻看时尚杂志。    刷了一堆的卡。    把一个个专柜全部逛过，服装、鞋子一概不放过。    两个女儿等得不耐烦，坐在服装专柜的沙发上搭着下巴昏昏欲睡，“母亲，好了没？我们想回家了。”    “再等一下。”    曼文把专柜里看顺眼的衣服全部试过买下，才感觉心口没那么难过……    可一回到家，望着客厅里摆满的购物包，一种说不出的空虚朝曼文袭~来。    她在做什么？    她以为换点衣服就能改变些什么吗？就能改变她这么多年的煎熬会变成一场空？    “曼文，是不是命中注定？”    曼文对着一客厅的新衣服苦笑一声。    是不是命中注定她不可能盼来爱情？不管她怎么努力，不管她怎么拼命……    他让那个女人住进庄园。    住进庄园……    “砰！”    曼文猛地拿起一个购物包狠狠地朝地上砸过去，可砸完之后，落寞还是覆没了她……    *************************    曼文病了，人变得特别憔悴。    她没再天天早起为两个女儿准备衣服，每天浑浑噩噩地睡去，又浑浑噩噩地醒过来。    两个女儿趴在她的床边看着她，“母亲，医生说烧得很重，你还好吗？”正文  3902.厉爵西：一病不起〔193〕    两个女儿趴在她的床边看着她，“母亲，医生说你烧得很重，你还好吗？”    “我还好，你们出去吧，别被我传染了。”    曼文虚弱地说道。    “那你有什么不舒服就叫我们哟。”jane担忧地看着她，俨然一副小大人的模样，“我们会一直陪在你身边的。”    曼文的心涌过一阵温暖，点了点头。    两个女儿手牵着手走出去，曼文望着她们的背影，忽然想起那个被她打掉的孩子……    是不是那个孩子在惩罚她，惩罚她丢弃了他，所以，她兜兜转转都不能回到那个人身边。    仅管她要助手别再提厉爵西的事，可一次无意中，助手还是说了，那个女人在厉家庄园住下来了……    厉爵西很疼她，处处关照，还一起照顾厉子霆，仿佛是一家三口。    下人们都在猜测，这个女人很快就替换下大少奶奶的位置。    厉爵西给她的电话本来就稀少，现在趋近于零。    ……    曼文从床上下来，拖着虚弱的身体走向窗口，双眼无神地望着外面的景色，抬起手碰向窗，玻璃的冰冷凉透她的指尖。    她是不是已经输了？    输给厉老？输给时间？还是输给厉爵西的心？亦或是她自己……    厉爵西。    如果他知道她守这份感情守得这么辛苦，会有一丝感动吗？可一个心不在她身上的男人，她要他的感动有什么用？    透明的眼泪从她眼眶中缓缓滑落，温热了脸庞。    她望向外面，那个阳台是厉爵西曾经站在那儿看她的，可如今，他又看向谁了呢？    “咳咳……”    曼文虚弱地咳了起来，转身走向床。    脚下一个没站稳，她直接往前摔去，扑倒在床上，膝盖撞到床沿痛得厉害，痛得她眉头紧紧蹙起……    没有喊人。    曼文默默承担下所有的痛苦，她习惯了，习惯一个人承担，她想喊的那个人在另一个女人身旁……    *************************    小小的发高烧，偏偏让曼文一病不起，人消瘦了整整一圈。    “大少奶奶，牛奶。”    女佣走进来将牛奶杯搁在她的床头。    曼文靠着床头，打开电视机，连德国的新闻都铺天盖地地报道着厉老即将到来的大寿，厉氏财团一直都是金融界的传奇，厉老就是创造这个奇迹的人。    今年的报道多了更多的可报道性，大少爷和三少爷的继承人之争……    “大少奶奶，今年厉老大寿您回去么？”女佣看到新闻问道。    曼文握着摇控器的手颤了颤，唇色苍白，回去？她回不去，就算是厉老让她回去撑场面，她也没勇气回去了……    她应该老在德国。    “出去吧。”    没有回答女佣的话，曼文淡淡地说道。    “好的，大少奶奶，有事您叫我。”    女佣一出去，曼文疲累地靠在床头，她不懂自己为什么这么多年都熬了下来，这一刻突然垮了。    这一次和以前不同。    厉爵西从没让其她女人住进庄园，从来没有……正文  3903.厉爵西：他出现了〔194〕    关掉电视，曼文拉过被子，将自己整个人都送进去，温暖的被子覆住自己所有，这样会让她觉得舒服一些。    不用面对一切，不用面对任何事情。    “叩叩。”    门又被敲了两下。    曼文抗拒地不出任何声音，但门还是被从外推开，两个女儿手拉着手走进来，甜甜地喊道，“母亲，家庭老师让我们一起做风筝。”    闻言，曼文只好从被子里坐起来，拿过外套穿起来，“好，你们先下楼去。”    “好。”两个女儿开心地道，jane有些担忧地看着她，“母亲，你还是不舒服么？”    “没有。”    曼文笑了笑，脸色泛着苍白。    jane似懂非懂地点点头，拉着妹妹离开。    曼文闭了闭眼，忍住头里泛的晕强逼自己下床，穿过外套穿鞋，视线有些晃，鞋子在他的视线里晃着。    曼文咬咬唇，迫使自己清醒，穿进鞋中下楼。    两个女儿兴致勃勃准备好了一切做风筝的工具，就等着曼文，曼文只好强打起精神陪着她们制作手工。    “大少奶奶，你脸色还是不太好，医生说要多休息。”女佣端上三杯水，看着曼文忧心忡忡地道。    “没事。”    曼文摇了摇头，她不想落下两个女儿的功课。    曼文坐在客厅的地毯上，陪着女儿们做风筝，想拿水喝视线都集中不了，手一伸出去，水杯就倒了……    泼了一地。    弄湿制作风筝的工作，淋湿两个女儿精心画的图画。    “哦，天呐。”joan苦着俏生生的小脸叫起来，“我的画……”    “对不起，joan。”    曼文头疼地按了按脑袋。    “大少奶奶，大少爷来了。”一个佣人的声音突然传来，如梦似幻。    曼文错愕地转过头，视线不集中地望向门口。    “我没听清楚，你说什么？”曼文以为自己出现了幻觉。    那个男人金屋藏娇，怎么会出现在这里。    “是大少爷来了，就在外面。”佣人又重复着话。    ……    厉爵西来了。    他来做什么？他这个时候来做什么？    再谈几年前没谈成的离婚么？    曼文从地毯上站了起来，朝门口走去，想了想又拿起沙发上的包，从里边取出口红与化妆镜，为自己的唇添上一点色彩，看上去不是那么病怏怏的。    就算输，也不能输得太难看，不是么？    曼文将口红收进包中，然后往前走去，还没走到门口，一个颀长的身影就出现了。    厉爵西一身西装笔挺地出现在门口，精神奕奕，英俊的脸上没太多情绪，只是望着她。    她还以为厉氏财团的内部争斗让他疲累不已，原来他一点都没受到影响。    “你病了？”    厉爵西看着她苍白的脸色问道，音质如大提琴般的低沉。    他精神很好；    她却掩饰了还被揭穿。    “嗯，小感冒。”曼文淡淡地道，让自己的表情冷漠，“你怎么突然来了？过一阵就是父亲的大事，你走得开么？”    她的声音很是沙哑。    “你病得很重。”厉爵西听出她不对劲的声音，眉头皱了皱。