    ……    他们，真的离婚了。    曼文拿起一份协议，目光有些呆滞，她离婚了……    当初怎么都想留住的婚姻，今天还是结束了，终结了……    “三天后的私人飞机，我同你一起飞德国，接回女儿。”厉爵西没再多看离婚协议一眼，优雅地整理着袖口，冷漠地睨她一眼，不带感情地道。    “我留在英国没什么事，就不等你了。”    曼文暗自掐了自己一下，让自己清醒一些，能对答如流。    她要回去和两个女儿告别……    “那随便你。”    厉爵西转过头，擦过她的肩大步流星地离开，助理拿起离婚协议装进公文包中，飞快地追了上去。    曼文想去看他的背影，稍一偏头又急忙低下脸。    不看了。    不能再看了。    既然不可能在一起了，就得痛痛快快放手。    “麻烦你们了。”曼文淡淡地向律师团低了低头，挎起包准备离开。    “等一下，厉太太。”一个律师突然走上来，从打印机中拿出一张纸递给她，“厉太太，你的这些文件能带过来一下吗？或者我们上门去取。”    是一些她的资产证明原件。    “需要这些吗？”曼文不解。    “因为协议上有财产转移的相关问题，所以必须要资产证明原件。”律师恭敬地道，“而且厉太太最好暂时留在英国，财产转移方面的手续有些繁琐。”    “我会请律师全权代表处理。”    曼文看着纸上的一列相关文件，轻轻地蹙了蹙眉，“这些都在德国，我回去以后会寄过来。”    “这样啊……”律师凝思片刻道，“那就等双方的资料都清楚分明后，我们再去注销两位的婚姻关系。”    “……”    曼文错愕地看着他，盯着会议桌上留下的一份离婚协议，不敢置信地道，“你的意思是……我们目前还没有离婚？”    “毕竟厉家不是普通人家，我们律师楼承担不了任何一点失误，一定要全部清清楚楚才行，还请厉太太见谅。”律师叫厉太太叫得十分顺口。    “我知道了。”    曼文没再多说，转身离开，双脚竟没有刚才那么沉了。    就像一个等着行刑的死刑犯，躲过片刻是片刻……    *************************    阳光普照，散落在庞大的厉家庄园每一处。正文  3870.厉爵西：形同陌路〔161〕    曼文看着佣人们将她的行李一一放上车，这些就是她在厉家所有的东西，原来，她已经在厉家留下了这么多东西。    “收拾这多东西是去逃难吗？”    冷嘲热讽的声音从她身后传来。    曼文转过头，只见厉爵斯坐在白色窗口上，迎着阳光晃动两条腿，窗沿上放着一杯红酒，只剩下一点点了。    “不是只是被流放么？”厉爵斯笑着问道，一脸的痞相。    阳光下的厉爵斯，脸色有些苍白，眼中透出的是一种绝望。    她从未见过的绝望，令她怔了怔。    “你后悔过吗？”曼文忽然问道，“后悔当初的年少气盛么？”    后悔当初不计后果地爱下去，拼了命也要在一起么？    “……”厉爵斯顿时僵在那儿，背挺得僵直。    她看向他的身影，他没有回答，身侧的手却握得紧紧的，往死里捏住拳头，青筋毕露……    原来，这个万花丛中过的二少爷还是会为sara动容的。    她想，她知道他的答案了。    “你什么意思？”厉爵斯强装着无谓。    “男人不应该用酒精和放纵来麻痹自己。”曼文淡淡地道，眼前浮现出sara无可奈何的脸庞，“好好活着，别辜负她的牺牲。”    说完，曼文转身。    见她要走，厉爵斯从高高的窗台上跳下，有些激动地道，“你干嘛跟我说这些？！你知道些什么？”    “……”曼文沉默地走向车。    “喂！”厉爵斯愤慨地嚷嚷起来，“你这脾气怎么和大哥一个德行，真不知道你们两个闷蛋是怎么生活在一起的！”    生活在一起？    想多了。    “你理下我行不行？！”厉爵斯继续追。    “你现在很闲么？”冰冷低沉的嗓音忽然响起。    曼文愕然地转过头，只见厉爵西一脸冷漠地站在厉爵斯身旁，眼神透着慑人的严肃，冷冷地看着自己的弟弟。    “大哥。”厉爵斯立刻低下头，气势一下子弱掉了，然后像是想到什么似的飞快地跳开一尺，竖起双手作投降状，“放心，大哥，我很听你的话，绝不靠近大嫂一米之内！目光绝不猥琐！言语绝不轻挑！我做到了！”    “……”    原来，厉爵西警告过厉爵斯。    这都是些什么警告……目光绝不猥琐？言语绝不轻挑？    曼文看向一脸生人勿近神色的厉爵西，这些话真得是从他这张漠然的嘴中说出来的？    “还不请二少爷上车？送二少爷去财团做事！”    厉爵西瞥了一眼身旁的几个保镖，保镖立刻朝厉爵斯走去。    厉爵斯头疼地拍向自己的脑门，懊恼地道，“大哥你这是在吃醋吗？我保证没碰过嫂子一根汗毛，你就放过我吧，我和财团犯冲，不适合天天呆在那里……”    不等他喋喋不休完，几个保镖便擒住了厉爵斯的双手，气得他直叫。    一句吃醋，让曼文不禁看向厉爵西的神情，他连目光动一下都没有，径自迈开步子走向前来接他的跑车。    跑车停在曼文的几部车旁。正文  3871.厉爵西：和女儿们的最后时光〔162〕    厉爵西停下脚步，漠然地瞥了一眼正在往她车上装行李箱的佣人，不发一言地坐进自己的车里。    “厉……”    曼文开口想说些什么，厉爵西已经将车门重重地关上，跑车绝尘而去。    厉爵西，再见。    “我没看错吧？”厉爵斯被保镖押着走向另一部跑车，经过曼文身旁时趁机又一番冷嘲热讽，“你被大哥冷落了？我早说过，联姻的都是各玩各的……”    “你好罗嗦。”曼文淡漠地瞥他一眼，伸手打开车门。    “……”厉爵斯被他们夫妻俩同样冷漠以对，脸孔顿时变得极其扭曲。    全都过得冷冰冰的，有什么资格嫌弃他？！    他果然和厉家的人一个都合不来……    *************************    德国。    曼文一回到德国的别墅，便停了女儿的课，带着两个女儿出去游玩，之前答应过jane的地方除了国外，她一一都实现。    “为什么要他们都拿着照相机呀？”jane牵着妹妹的手站在卡通乐园的门口，新奇地看着一群人拿着照相机对着她们。    “记录下我们玩的美好时刻。”曼文微笑着说道。    “那我们要玩得很快乐才行。”jane一脸我了解的表情，拉着妹妹就卡通乐园里跑，两个孩子从未尝试过尽情玩，都像被放出笼子的小鸟，雀跃地不得了。    “mommy，我们拍照。”    “mommy，我们亲亲。”    “我们以后每天都出来玩好不好？joan玩得可开心了。”乐园里的浏览巴士上，jane抱住曼文的脖子，用额头去贴她的脸，“mommy，你开心吗？”    “开心呀。”曼文捏捏她的小鼻子，又看向自己的小女儿，“你们不是一直想吃糖？一会下车给你们买糖吃。”    “真的？”joan开心地直咧嘴。    相反，大女儿却凝住了笑脸，坐在曼文的腿上疑惑地问，“我们明天还能来玩吗？”    “能啊。”    “我们能一直一直一起来玩吗？”    曼文的笑容僵了僵，还是温柔地道，“能啊。”    大女儿静静地看着她，突然地依偎进她的怀里，撒娇般地道，“我们一直一直在一起。”    曼文怔住，看着她一双小手一直攥紧自己的衣服。    她舍不得分开。    “你怎么了？jane？”曼文没想到这么小的孩子会这么敏感，她五周岁都没满……    “你去英国后，我总是在想你还会不会回来……”    jane低下头，声音干净而稚气地道，有着一种不属于她这种年龄的伤感。    “……”    曼文连忙偏过头，硬生生地忍下几乎掉下来的眼泪，伸手抱住女儿，“不管发什么事，不管我在不在你们身边，你们都要勇敢。你要记住，母亲最爱的就是你们两个，知道吗？”    “嗯。”    jane似懂非懂地点点头，转头又看向巴士外的风景，看到有大型的动漫雕塑，立刻兴奋地去攥妹妹的小手，“快看快看……漂不漂亮？”正文  3872.厉爵西：我迟早要接走她〔163〕    “嘿嘿……咯咯……”    joan更加年幼，完全不敏感的年纪，笑得特别开心。    曼文看着两个稚气的女儿，想笑，唇角的弧度却怎么都勾不起来……    她不去想象两个女儿知道和她永远分开的时候会伤心到什么程度，她只希望，两个孩子这一生一世都不会懂她的处境。    希望这一辈子，两个小宝贝都不明白她的无奈，不明白她需要保全多少东西，不明白她那颗在豪门上流涤荡里支离破碎的心……    只要有厉爵西撑着，她们暂时都能无虞快乐地成长。    和厉老斗命长……    也许二十多年后，厉老已经彻底管不了她们了。    *************************    晚上回到别墅，两个孩子都已经累得在车上呼呼大睡，由保姆分别抱进卧室。    曼文没有睡意，开始收拾在德国的行李。    离了婚，她也不可能再在德国继续住下去，就算她肯，整个南方家族都不会肯……    下一站，她不知道又会沦为哪一个家族的联姻新娘。    不知道她还能不能像面对第一段婚姻一样去淡然面对第二段婚姻，眼前突然浮现出厉爵西那张不动声色却冰冷如霜的脸，曼文只能苦笑。    不可能了吧。    爱过，与没爱过。    差别终究是太大了……    将一些书籍整理好，曼文打开手机上的电话留言，厉老阴沉的声音从里边缓缓响起，“曼文，你比老二、老三的那些女人都识时务，这是她们没法和你比的，也是我最欣赏你的一点。”    “……”    曼文不禁咬住了唇，死死地咬住，咬得唇色发白。    她现在连听到厉老的声音都会过敏和恐惧。    “你放心，有我在一日，我保整个南方家族不会走到尽头。”    “……”    曼文闭上眼，将手机扔到床上，整个人慢慢在床边的地毯上跪坐下来，头重重地靠着床边，目光涣散地望着前方。    目光的尽头处，是桌上的一把水果刀。    她是识时务，她是懂得选择，可也许到了最后，她还是和sara走上一样的路……    sara至少到死都有厉爵斯的爱，可她呢？    她已经没了……    *************************    翌日清晨，一夜未睡的曼文化好妆下楼，淡淡地看向一群正在忙碌打扫的女佣，“早餐准备好了吗？”    “快了。”女佣恭敬地低头，“需要我去叫两位小姐起床吗？”    “你让我的女儿每天起这么早？”    一个不和谐的冷淡声音突兀地插~进来。    曼文偏过头，就见厉爵西踏着晨光走进大门，抬起手腕的表瞥了一眼，语气不悦，“现在才五点。”    “你不是明天才过来么？”此刻厉爵西的出现对她来说不是好消息，那意味着，她的女儿要被带走了。    曼文站在那里，手脚一片冰冷。    “有区别么？”厉爵西冷冷地瞥她一眼，“你觉得时间拖得太长有什么好处？反正我迟早要接走她。”正文  3873.厉爵西：他对她讨厌到了极点〔164〕    一语双关。    他的眸中尽是幽冷的光，他们拖这三年有名无实的婚姻有什么意思？反正还是要分开。    曼文让自己不去在意他言词中的针对，有些勉强地道，“有区别，能明天再接走孩子么？”    “你在求我？”厉爵西淡漠地挑眉。    “是，我在求你。”    “抱歉，我不答应。”    “厉爵西……”曼文皱眉，意外地看向他，她没想到他会拒绝。    厉爵西脱下身上的外套丢给女佣，一双黑眸像看只宠物在奋力讨好他，目光透着厌恶、嫌弃，“你是不是觉得我什么时候都会对你让步？”    “……”曼文被堵得哑口无言。    她承认，她的确是这么想的。    不管是三年前，还是三年后，他一直在为她设想，设想到她每每都无力承受，可如今……    “真可惜，我现在不会了。”    厉爵西冷冰冰地看着她，声音透着一股凉薄。    “……”    “我以前还认为你至少是个合格的母亲，看来现在连这一点观念也要打破了。”    “……”    “我需要工作。你不要去打扰我的女儿，她们想睡到什么时候就睡到什么时候。”冷漠地说完，厉爵西越过她，径自往楼上走去。    将她一个人晾在原地。    曼文脸色微微发白，他现在对她……真得讨厌到了极点。    *************************    厉爵西的突然出现打破了曼文一天所有的安排。    也许是昨天玩得太累，两个女儿迟迟都没有起床，曼文去看了几次，最后直接被女佣拦在房门外。    “少奶奶，大少爷说您这样会打扰到两位小姐的休息。”    ……    厉爵西是故意的。    可就算故意的又怎样，不过是和女儿们多一天相处、少一天相处的区别而已，她迟早要离开两个孩子的……    可该怎么和两个孩子说呢？    不知道厉爵西一个人能不能应付。    “叩叩。”    做了一番思想斗争之后，曼文敲响厉爵西的房门。    “进来。”冰冷而充满公事化的嗓音在里边响起。    曼文推开门，抱着装满文件的一整袋公文包走进去，厉爵西正坐在书桌前处理公事，面容严谨，一丝不苟，手上还绑着白色的纱布，看不出恢复得怎么样。    “这是律师楼之前问我要的一些证明原件，我忘了寄，你这次回英国帮我带过去吧。”曼文轻声说着，将公文包放到他桌上的一角。    厉爵西坐在舒适的椅中，翻阅着手上的文件，连眉也没抬一下，冷笑一声，“你觉得我是给你办杂事的人吗？”    “那我交给你的助理。”    “随便。”厉爵西将手中的文件重重地放回桌上，“没事的话别在这里打扰我。”    “如果你今天忙的话，我可不可以先带两个女儿出去玩……”    至少，她要安抚好她们的离别情绪。    两个女儿都是她一手带大，说分开不是那么容易的。    “不可以。”厉爵西直截了当地打断她的话，抬眸冷冷地凝视向她，“她们是两个活生生的人，不是让你去拍摄以后怀念影像的素材。”正文  3874.厉爵西：你给我出去！〔165〕    曼文怔住。    他知道她找专业的团队拍摄和两个女儿在一起欢乐时光的事了……    “我没有拿她们当素材。”她只是想记录下来。    也许这辈子，厉老都不可能让她再见到两个女儿了。    “没有？”厉爵西拉开抽屉，从里边甩出一堆照片，“那这些是什么？不就是你为了满足自己以后的怀念而准备的？！”    一张一张照片，全是她和两个孩子出去玩时拍下来的。    这些照片还是偷拍的……    “你派人跟踪我？”曼文看着书桌上散放的照片无语，他以前从来不会这么做的。    “不跟踪我怎么知道你这两天行程这么满？”    厉爵西冷笑着从桌前站起来，双手摁在桌上，倾过脸阴沉地凝视向她，一字一字道，“不跟踪我怎么知道你为了和孩子分别搞这么多花样？”    “我搞花样？”    曼文觉得莫名其妙。    “难道不是？”厉爵西抿了抿唇，低眸瞪向桌上的照片，“你特地带孩子去玩，去留下回忆，可最后呢？还不是要分开！你要两个连五岁没满的孩子怎么适应？！你只自私地顾到你的感受，你有没有考虑过她们的情绪？！”    字字怀着彻骨的厌恶和痛恨。    “砰”    厉爵西沉着脸一把将桌上的照片全部挥到地上，连带着整部电话都被打掉。    “……”曼文站在原地，脸色刷地如纸般白，“你是这么想我的？”    “你曼文不就是这样的人？！”    厉爵西的怒气被勾了起来，“你照顾过别人的情绪么？你在乎过么？从头到尾，你想怎样就怎样，你管过别人怎么想？！你考虑过女儿会不会因为极速的温暖而更不愿意分开？”    “……”    曼文张嘴想辩解些什么，却发现她一个字都辩驳不出来。    她到现在才发觉，原来在厉爵西的心里，她一直是个自私的人。    或许，她真的是……    因为她真得没敢去考虑两个孩子即将面对分别的感受……    “说不出话来了？对我是这样，现在对孩子还是一样！”厉爵西看着她摇了摇头，黑眸中有着悲戚、有着厌恶，“你给我出去！马上！立刻！”    厉爵西对她的积恨……已经深了。    曼文呆呆地注视着眼前这个英俊的男人，她以为选了和sara不一样的路她就是对的，可厉爵西眼中的憎恶让她迷惘了……    三年了。    她已经不知道什么是对，什么是错了。    “抱歉，打扰你工作了。”    曼文说完这一句便转身，想快点离开这个房间，她已经没有多少勇气再继续接受厉爵西的指责了……    一回头，曼文整个人呆住，震惊地看向门口。    “砰。”    厉爵西发泄地将一枝笔重重地丢到地上。    下一秒，一声响亮的稚气哭声就在房里炸里，“哇……呜……”    厉爵西猛地转头，就见jane牵着joan的小手站在门口，身上都还穿着睡衣，jane懵懂地望着他们，而joan则是被吓到大哭起来……正文  3875.厉爵西：大女儿受伤〔166〕    “joan……”    曼文下意识地向前，想要安抚小女儿。    joan 见状朝姐姐身边缩了缩，jane抓住她的小手，攥得紧紧的，“我们走吧，妹妹。”    说完，jane拉着妹妹就往外走，一只手还去将门关上，一张小脸没有表情地看向曼文和厉爵西，然后重重地关上门。    “……”    厉爵西坐在椅子上，伸手按了按太阳穴。    他的女儿……比他想象中镇定多了。    “jane！”曼文只失神了几秒便连忙追出去，女儿从小在她身边长大，她清楚地知道jane的性格。    jane虽然沉溺各种动画，但平时还算外放，可真当她不开心的时候，她整张脸都是没表情的，沉着脸色像个大人一样……    上一次，还是她更小的时候，她不开心有女佣在背后说妹妹太能吃，可又找不到解决办法，只有生闷气，把自己关在房里整整一天，出来的时候还是一点表情都没有。    曼文一冲出去就去开jane的房门，门一推就开了，两个孩子不在里边。    曼文一下子着急起来，急急忙忙地追下楼去，见到女佣便问，“我女儿呢？”    “在外面，刚出去。”    女佣道。    曼文追了出去，在几个女佣的指引下才在别墅左边的小马棚里看到两个女儿。    阳光落在马棚上，一匹棕色的小马正悠闲地晒太阳。    jane将草料递给joan，教她怎么给马喂草，微笑着道，“别怕，它很喜欢你的……”    “嗯。”    joan哽咽着点头，已经不像刚才那么嚎啕大哭。    曼文不禁松了口气，正想走过去手腕被一只强有力的手摁住，她转过头，就见厉爵西面无表情地站在她身后。    “我女儿既然没把这当一回事，你过去做什么？”厉爵西盯着她，冷冷地道。    可能两个孩子不曾看过他们吵架，因此都不放心上。    “你以为没事？”曼文苦笑，正过脸朝马棚那扬声喊道，“jane……”    听到声音，两个孩子转过头来，joan眼泪未干，而jane脸上的笑容瞬间凝固，没有一表情地望着他们两个，眼神有着不符年龄的淡漠……    “喂马儿。”    下一秒，jane又拍拍妹妹的肩膀，没再多看他们一眼。    厉爵西的脸色一下子变了，声线沉下来，“这是怎么回事？”    “她生气不开心的时候就会这样。”曼文淡淡地道，挣开厉爵西的手率先走过去。    还没走两步，只听平日里温驯的小马突然叫了一声，抬起前蹄，joan还在傻乐，jane下意识地往妹妹面前挡了挡，小小的身子顿时被马蹄蹭得刮倒在地。    “砰。”    画面像是突然凝固住一样……    一切根本来不及阻止……    jane倒在地上，眼睛还睁着，却一声痛都不喊，只是定定地看着天上，……    “jane！”    曼文惊呆地站在那里，一阵眩晕猛地朝她袭击过来。正文  3876.厉爵西：她被定义成冷血妈妈〔167〕    厉爵西从她身后一个箭步冲了过去，一下子从地上抱起jane，转身就跑，大声喊道，“开车！去医院！来人！马all医院让医生和手术室准备好！”    曼文这才反应过来，连忙跟了上去，“jane，你怎么样？你应一声我……”    “……”    jane仍然无动于衷地看着上面，小小的脸蛋充斥着冷漠的表情。    佣人们闻讯迅速将车准备好，厉爵西抱着女儿直接钻进车里，曼文也想上车，厉爵西却突然把车门关上，“去照顾小的。”    说完，跑车便飞驰而去。    曼文有些生气地看着那黑色的车影一闪而逝，就算他厌恶她，女儿是两个人的，他凭什么不让她上车？    太过份了。    “哇……”身后忽然传来震耳欲聋的稚嫩哭声。    曼文有些筋疲力尽地转过身，只见joan迈着小腿一脸无助地朝她走来，哭得一声比一声凄惨，“姐姐……姐姐被马倒了……”    “砰。”    一个平地摔，joan摔倒在地上，顿时哭得更大声了，满脸无助、不知所措。    “没事，姐姐不会有事的。”    曼文走向小女儿，伸手将她抱起来，在她哭得湿漉漉的小脸蛋上亲了下，“你摔疼了吗？”    “呜呜……”女儿摇头。    “妈妈去找姐姐好吗？看看她怎么样了好么？”    “好……”    joan奶声奶气，抽抽嗒嗒地抱住她的脖子，本来无助的模样安定了许多。    *************************    安抚好小女儿，曼文将她交给保姆，立刻坐车去医院，一路跑向里边。    放射科外，曼文看到厉爵西拉着jane的小手坐在走廊里，他的助理从放射科里走出来，“大少爷，拍片的结果出来了。”    曼文紧张地走过去，还没进里边又被一只手拉了回去。    “给我在这陪着女儿。别让她再受到辐射！”    厉爵西冷冷地看着她，脸上的表情和女儿如出一辙。    “厉爵西你别太过份，我爱我的女儿，不是你想得那么扭曲。”    他把她定义成一个冷血妈妈，她不能第一时间陪女儿进医院，现在她想去听女儿的伤情都没有资格了？    “我没那么多废话和你说。”    厉爵西的目光一沉，一把将jane的小手塞进她的手里，而后大步迈向前，一把将放射科的门关上，将她们挡在外面。    “你……”    曼文气极，但一想到女儿的心情，只好收敛起所有的情绪，蹲下身微笑着看向她，“宝贝，你怎么样？有没有哪里不舒服？”    jane站在那里，复制着厉爵西漠然的表情，一脸的无动于衷。    “父亲和母亲吵架是很平常的事，你明白吗？但你要知道，我们都特别爱你，因为太爱你们了，所以我们才会有一点争执。”曼文知道她不开心，温柔细语地开导她，“但你要相信，我们很快就会没事的。”    jane不是个听不进话的孩子，闻言转了转眸子，终于正眼看向她。正文  3877.厉爵西：你以后不要摔东西〔168〕    “你很乖，你是最贴心的女儿，是最疼爱妹妹的姐姐。”曼文试探地去抚摸她的脸蛋。    jane看着她，没有抗拒。    曼文伸手将女儿抱进怀中，眉头蹙紧，她明知道自己瞒不过孩子多久，却还要撒谎……该怎么让女儿坦然接受父母将要离婚的事情。    “我不疼，一点都不疼。”    娇滴滴的声音在曼文耳边响起，一双小手在她背上安抚地拍拍。    “真的吗？”曼文这才松了口气。    看样子女儿真的伤得不重。    “你和父亲不吵了吗？”jane将心底最大的疑惑问出来。    “嗯。”    曼文勉强微笑。    幸好，女儿是个善解人意的……可又能持续多久。    “被马踢到只是小事？我女儿情绪有问题也是小事？！你当我厉爵西是任由你欺骗的？”一个冷冰冰的声音突然从里边传出来。    “父亲生气了。”jane看向那扇紧闭的门，忧愁地看向曼文，“你告诉他，我没事。”    “那你和保镖叔叔们呆在这里，我进去看一下。”    “好。”    得到女儿的谅解，曼文轻松许多，伸手推开放射科的门走进去，几张偌大的阴影片子悬挂在那里，厉爵西一脸愠怒地坐在那里。    几个医生、护士则战战兢兢地站在那里解释，“厉先生，片子已经照出来了，您的女儿的确没有任何骨折的现象，她只是被马蹄蹭到，摔了一跤而已，小孩子磕磕碰碰很正常，不需要再做更深层的检查了，关于她的情绪，更是小孩子很正常的发泄而……”    “我不信任你。”    厉爵西冷冽地打断他的话，“让我女儿住院，我马上请全欧洲的尖子医疗团队替我女儿做健康检查，如果有一点病情被耽误，我会控告医院和诸位。”    低沉如弦的嗓音不重不轻，却让众人都慌了神，“厉先生，您这是故意为难……”    到时候有个感冒什么的也怪到他们头上？    厉氏龙头也不能这么不讲道理吧……    “我为难你们？呵。”厉爵西冷笑着从椅子上站起来，修长的双腿笔直地立在地上，“如果我女儿因为诸位影响治疗，我会让你们知道什么叫为难的。”    曼文看过去，几个没怎么见过世面的护士已经吓得腿抖了。    “你怎么进来了？”    厉爵西发现曼文走了进来，更加不悦。    “jane说她并不疼，我看应该没事。”曼文轻声说道，“她的情绪我已经安抚好了，她只是看到我们吵架不开心而已，不是什么大事。”    厉爵西瞥了她一眼，目光没有一丝温度，一言不发地拉开门走出去，将外面的jane直接单手抱了起来，“我们去病房。”    “好。”    已经被劝通的jane乖乖趴在他肩上，眼睛亮亮地看向还站在门内的曼文，“你和母亲不吵架了吧，父亲？”    “……”    厉爵西的脚步顿了下，脸色有些僵硬，“你母亲和你说的？”    “是啊。”jane趴在他肩上，冲不远处的曼文做了个笑脸，“父亲，你以后不要摔东西……”正文  3878.厉爵西：你有指责我的资格么〔169〕    厉爵西的身子再度僵直，沉默了半晌才轻咳一声，道，“我知道了。”    “来吖，来吖……”    jane整个人多云转晴，恢复如常，开心地朝曼文招了招手。    曼文只是点头，并未立刻过去，询问医生一些jane的具体病情后，确定没有大碍才离开放射科……    走到病房门口时，只见厉爵西的几个助理正提着大袋的生活用品进进出出，忙碌极了。    曼文拎着jane最爱吃的饼干走进去，就见厉爵西靠着床头而坐，修长的双腿随意地搭在床沿，jane穿着病号服坐在他的怀里玩手机游戏。    见曼文进来，jane立刻欢呼一声，从厉爵西的怀里跳下来，直扑向她，“mom……母亲。”    发觉病房里还有别人，jane懂事地切换称呼。    “刚摔了一跤就蹦蹦跳跳的，注意点好不好？”曼文无奈地把手中的饼干袋递给她。    “好。”    jane甜甜地一笑，转头又奔向在见到曼文后一脸漠然冷淡的厉爵西，“父亲，我请你吃饼干，我最爱吃的。”    厉爵西在床上坐直，看向女儿的面色稍霖，“你玩了这么久，休息一会。”    “那你们呢？”jane一双漂亮的眼睛突然一眨，敏感地看看厉爵西，又看看站得远远的曼文，“你们会留下陪我么？”    厉爵西的脸色顿时又变得不怎么好看。    “你父亲陪你，我回家陪妹妹，好么？”曼文知道厉爵西不想和她呆在一块。    jane有些茫然地看向她，眼珠子转了转，突然一本正经地道，“那你们一起回去陪妹妹，明天再一起来陪我。”    “为什么？”    厉爵西和曼文异口同声。    下一秒，曼文就看到厉爵西的脸色又沉了几个度……    这大概是厉爵西给她脸色看看得时间最长的一次，他恨她，他厌恶她，已经到了无法掩饰的地步……    “吵架又不想不做朋友的话，就要多在一起，这样就慢慢不吵了。是母亲自己说的。”jane边说边拉起厉爵西的大掌，一副小大人的模样，“所以，你们一起去陪妹妹。”    “jane，你一个人在这里不行。”厉爵西想留下。    “有医生、护士、保镖，父亲。”    “jane……”    “再见，父亲。”jane直接冲他摇手。    “……”    厉爵西只好作罢，转过身时趁女儿看不到狠狠地瞪了曼文一眼，愠怒之色溢于言表。    曼文知道女儿心里还没放下他们吵架的事，只好不提留下，说了声再见便往外走……    走出短短的一段路，一个冷讽的声音在她耳边响起，“如果不是知道你这个女人有多冷血，我还以为你借着女儿想重修旧好呢。”    “……”    曼文看向身旁的厉爵西，之前他不让她上车跟去医院的一幕浮现眼前，不禁也有些恼怒，“我们的婚姻已经结束了一半，马上就是各过各的，你何必阴阳怪气。”    “你有指责我的资格么？”正文  3879.厉爵西：我怎么还敢娶〔170〕    厉爵西冷笑一声，边走边伸出自己缠着纱布的手，“要我再说说你对我干了些什么么？”    她父母下的药……    她给他送进来的女人……    站在门外等候他“服用解药”的她……以及一个全心全意信任她的他……    看着他受伤未愈的手，曼文终是沉默了，她总是有愧于他。    “又无话可说了？”厉爵西冷嗤一声。    “我知道你不可能原谅我。”曼文低下眸，不去被他咄咄逼人的目光刺到，“如果你厌恶我，不必勉强自己和我对话。”    没人逼他和她走在一起……    “你以为我想跟着你？”厉爵西低声道，“往后看。”    “……”    曼文愕然，转头往后望去，只见远处站满保镖的病房门口，jane穿着病号服扒着门边站在那里，露出大半个身子，兴高采烈地冲她又招手又飞吻……    原来如此。    难怪厉爵西会主动上来搭话，是不想让女儿再不开心。    一只手臂突然搭上她的腰，曼文整个人一僵，僵硬地被厉爵西搂着往前走去，被迫地形成一对恩爱夫妻的假象……    jane站在那里捂嘴笑。    曼文正过脸，低眸瞥了一眼腰间的那只手，正要说什么，就听厉爵西低沉无情的嗓音在她耳边响起，“我只陪你演这最后几天的戏，等jane一出院，在我们离开之前，你负责她的情绪到最佳状态。”    “说我们是和平分手。”父母分居对两个女儿来说是司空见惯的事，应该不会闹情绪。她头疼的是女儿能不能适应从她身边去到厉爵西身边生活……    “把责任都推到你身上，这样，她会依赖我。”    厉爵西搂着她边走边道，动作亲溺，说出口的字字凉薄……    “……你不能这么过份。”    “反正你还会再嫁，生多少个依赖你的子女都行。”说这话时，厉爵西搂着她腰的手猛地紧了紧，恨不得掐她一样……    “难道你就不会再娶了么？”他们太过相似，都是身不由己，否则不会走到今天这个血淋淋的局面。    “再娶？再娶一个你？我可受不起。”    闻言，厉爵西自嘲地冷笑一声，停住脚步，抽回自己的手，突然低头咬开自己手上的纱布，一层一层……    最里边的一层还有着丝丝血迹，交错的一道道割痕还清晰可见。    只是看着，就能让人有感觉到撕心裂肺的疼痛……    厉爵西把掌心伸到她面前，盯着她逐渐苍白的脸，眼里透出一抹报复的快意，“这世界上，除了父亲，我没想过第二个能让我伤成这样的……会是我的妻子。你说，我怎么还敢娶？”    鲜红的血从他迸裂开的伤痕里淌下来，滴在曼文的手上，带着噬骨的滚烫……    他说，除了父亲，我没想过第二个能让我伤成这样的……会是我的妻子……    曼文浑身说不出得冰冷，冷进了骨子里，近乎惊恐地迎向他的目光，声音微微颤栗，“我不是……”    不要把她和厉老相提并论。    她不是……她不是……正文  3880.厉爵西：我从来都没认识过你〔171〕    “不是什么？”厉爵西反问。    曼文的双眸仍然透着恐惧，双唇微微颤抖，膝盖几乎无力承受地弯了弯，整个人摇摇欲坠摔下来……    “砰。”    厉爵西垂下眸，面无表情地看着她在自己面前跌倒，眼中毫无怜惜，更没有伸手扶她一把……    “再冷漠的女人还是会楚楚可怜这一套。”厉爵西回头瞥了一眼病房的方向，女儿已经进去病房，眼神变轻蔑地低睨曼文，慢条斯理地道，“可惜，太晚了。    “你真得这么恨我？”    他对厉老的痛恨与无奈她不是不清楚，可如今，他竟然会把她和厉老放在同一条水平线上。    她抬起头，看着他滴血的掌心声音微颤地问道，“那你为什么还把财产转给我，还要我留下jane……”    他要她留亲生女儿在身旁……    她以为，他并没有那么恨她……    “我前些年去中国的时候，听过一句话，婚姻是爱情的坟墓。”    厉爵西将纱布冷冷地甩到她面前的地上，一字一字地道，“这是我为我们这座坟墓献上的最后一束花，但这不代表我会一直去扫墓祭祀。”    这段婚姻，在他心底已经死得干干净净……    “……”曼文的脸一片惨白。    原来，这一次的英国之行……对他的打击这么大，在他心里，死的不止是婚姻，还有她吧……    “不过，我原本以为你至少是爱女儿的，但现在，连这个想法我都要改变了。”厉爵西低眸盯着她有些散乱的长发，“我不知道你是什么时候才变得让我不认识了，还是……我从来都没认识过你。”    说完，厉爵西转身便走，没有回头看一眼。    留曼文一个人在原地，双眼逐渐通红……    *************************    德国别墅。    “哗哗。”    浴室里，洁白的浴缸里正放着水，清澈的水一点一点在浴缸里涌起。    曼文一步一步向后退，整个人跌坐在角落里，通红的双眼呆滞发直地盯着浴缸，双手慢慢攀上脑袋，一头长发凌乱，几缕沾着冰冷的汗……    sara说，“我不后悔爱上rhard。可我后悔……和他在一起，害太多人了，害太多人了……我很后悔，真的。”    厉爵西说，“这世界上，除了父亲，我没想过第二个能让我伤成这样的……会是我的妻子。你说，我怎么还敢娶？”    他说，“我不知道你是什么时候才变得让我不认识了，还是……我从来都没认识过你。”    ……    她以为，选择活下去才是正确的路，因为sara就是前车之鉴……    可为什么，她明明活着，却失去了一切。    厉老果然是赢家，从来不给她们这些人活路，无论她们怎么挣扎……    什么都没有了。    很快，她什么都没有了。    老公、女儿……她都没有了……    慢慢地，曼文站起来走到浴缸边，没有脱衣服便抬起一脚踩了进去，温热的水漫过她的小腿，温暖了她冰冷的身体……正文  3881.厉爵西：厉老得了不治之症〔172〕    曼文缓缓坐下来，借着水温取暖。    她太需要温暖了，她怕冷，太怕冷，如果可以，她愿意永远沉溺在这种温暖中，至少，可以让她的心不是凉的……    手机铃声忽然在旁边的柜子上响起来，曼文没有理会，那铃声却执着地一遍一遍响。    曼文从水中伸出手拿起电话，看到屏幕上跳跃的字眼后，整个人都不由自主地战栗起来……    “父……厉老。”    接通电话，曼文有些惶恐地出声。    浴缸中的水在慢慢上升。    “在明天傍晚之前，离开德国，一个人。”厉老冷漠的声音从手机中传来。    曼文的手一颤，手机差点落入水中，“jane摔了一跤，我想……”    “曼文，你是个聪明的人。”厉老咳了一声，喉咙似乎有些不舒服，声音带着些哑，“你认为我还会让你和老大以此为借口继续相处下去？”    多么决绝的做法。    “为什么？”    曼文忍不住问出口，“为什么不让您的儿子爱上任何人？为什么要让您儿子没一个完整的家？您不觉得太自私了吗？厉爵斯和厉爵风都变成了什么样子……”    他一个站在欧洲金融顶端的老人，他什么都有，名利、富贵、家庭，一个什么都有的老人却偏激地折磨着自己的儿子，他到底想得到什么？    她不懂。    她真得不懂……    “那是被那两个不知所谓的女人害的！不是我！我不会再让你……咳咳……咳咳……”    厉老突然在手机那端剧烈地咳嗽起来，有什么东西被摔到地上，一阵惊呼声从那边响起。    曼文愕然地听着。    “老爷？老爷？快叫医生……”    “氧气，快点！”    “快扶厉老上床躺一下，多余的人出去，不要全站在这里。”    ……    电话那端一片慌乱，曼文震惊地一下子从浴缸中站起来，听着手机那边的一群人似乎在替厉老急救，不断重复着心脏跳动的数字……    氧气？    厉老是得了什么病，才会要用到氧气，他身体一向健朗……    不对，听那边的情况俨然是训练有素，似乎已经替厉老做过不止一次急救，莫非……厉老是得了重病？    曼文惊于自己的想法，浑身湿透地站在浴缸中，衣服湿嗒嗒地往下滴水。    这三年来，厉老一次比一次憔悴，这次回英国，厉老更是比以前消瘦上许多，还急于定下厉爵西后面的一位继承者……    厉老这么急于想稳定住厉家未来的局势，一定有原因的    不治之症。    曼文突然明白过来，厉老在三年前不急着分化她和厉爵西的婚姻，这一次却走了最阴险的一步棋，要她和厉爵西彻底决裂……    厉老是在急进，他是要她和厉爵西有生之年都不再有任何可能复合。    因为他没有多少时间了，他快死了，所以他要先安排厉家以后的局面……    原来是这样。    她要去告诉厉爵西……    曼文整个人清醒过来，跨出浴缸便往外狂奔，通红的眼睛里多出一抹光。正文  3882.厉爵西：我想他死很久了〔173〕    她总是以为，厉老对她们的控制是一生一世的，可她都忘了，厉老也是血肉之躯，他也会老、会病、会死……迟早有一天，他会控制不到他们……    厉老患了不治之症。    她没有丝毫的难过，只是恍然觉得，原来她的刑期不是无期徒期，是可以终结的，而且，比她想象中的更早……也许只是半年、一年、两年……    她庆幸，厉老打了这一通电话过来。    曼文拼命往外跑，跑出自己的房间，浑身湿透地去敲厉爵西的房门。    “叩叩”    只要他们熬过这一段时间，厉老就再也管不到他们了。    “叩叩”    曼文已经太久没有像这样激动，握拳在门上拼命敲着。    “开门呐……”曼文越敲越焦急，只好拿出手机准备拨打厉爵西的电话，就听到女佣的声音，“大少奶奶。”    曼文转头，只见一个女佣正惊诧万分地上下打量全身湿嗒嗒的她，半晌才反应过来，“大少奶奶，您找大少爷吗？他刚刚出去。”    “出去了？”    曼文蹙眉，是去医院照顾女儿了吗？    “是啊。”女佣欲言又止地看着她。    曼文疑惑地问，“你是不是还有话想说？”    “我……”女佣纠结地低了低眸，迟疑很久才吞吞吐吐地道，“我看到有保镖来见大少爷，好像是说送小姐马的人抓到了，然后大少爷就满脸怒容地走了……大少奶奶，送小姐马的人不是宋冬宋先生吗？”    “……”    曼文震惊地睁大眼，来不及多想拔腿就跑，边跑边打厉爵西的电话，铃声响了许久都没有人接……    厉爵西究竟想干什么。    小马是宋冬送给jane的生日礼物，jane很开心，平时也有专业马师照料，没有危险性，他想把jane摔倒算到宋冬的头上？    厉爵西的电话打不通，曼文只好打给宋冬，宋冬的电话很快被接通。    “宋冬你现在在哪？马上走！厉爵西可能会找你麻烦！”    曼文边焦急地说道，边跑出大门，直奔向喷泉边停着的跑车。    “消息收得可真快，呵。”厉爵西冷笑的声音从手机里响起来，“他的妻子站在这边呢，轮不到你替他着急。”    厉爵西……    他已经抓到宋冬了。    曼文呆住，一股说不出的寒意直冲脑袋，伸手拉开车门，倒吸一口冷气让自己平静，“厉爵西，你应该知道这不关宋冬的事。”    “我还知道这也不关你的事。”厉爵西在电话那端嘲讽地道。    “……”    “别忘了，你是南方家族的千金小姐，你跟我散了你也跟不到这男人！”厉爵西冷冷地道。    “我和宋冬没暧昧！”    曼文激动地喊出声，一手握着手机，一手去启动车子，却启动了几下都没启动好，让她不由得更加心急，“你不要迁怒他。”    “不好意思，我想他死想很久了。”厉爵西的声音格外阴沉，“我的女儿也不能白摔，是么？还愣着做什么，动手……”正文  3883.厉爵西：给你15分钟〔174〕    “等一下！”    曼文被吓得脑袋一片空白，握着车钥匙的手在颤栗。    “怎么？”    “放过他。”曼文握着手机，湿透的衣服穿在身上冰冷异常，“厉爵西，我知道你不是个滥杀无辜的人……”    “你别自以为了解我，更何况，他无辜么？可笑。”厉爵西冷冷地道，“从这个人出现在我视线里开始，我的家庭就再没和平过！”    “不关他的事”    曼文激动地说道，声音都破了，“你现在在哪，我什么都告诉你，我执意要分居从来不关宋冬的事。”    他不能把账都算在宋冬头上……    手机那端瞬间沉默了。    忽然又传来拳打脚踢的声音，曼文焦急地道，“你不要打他。”    那边又是久久的沉默，在接连响起的打斗声后，厉爵西阴冷而低沉的嗓音在她耳边响起，透着一股心凉的意味，“为了这个男人，你急成这样？看样子，我应该早点找上他才对，这样，我就能早点从你嘴里听到一句实……”    “厉爵西，我爱你！”    曼文打断他的话，不打算再让两人的误会越发扩大下去，“与联姻无关，与宋冬无关，从那个酒窖开始，我爱上你了。”    “……”那边又沉默了。    曼文不确定厉爵西是不是在听，只能自顾自地继续说下去，“三年前，sara被厉老逼死，她的亲人也通通没有好下场，厉爵斯也被打至重伤，差点死去……我害怕，我害怕我们会变……”    “曼文，你够了。你给我住嘴！”    厉爵西语气凶狠地在电话里吼道，气息因愤怒而不匀，“你为了这个已经结婚的男人，真是什么都肯做！我厉爵西是有多窝囊才在威胁一个男人的状况下，听到我的前妻说一句爱我？！”    不是这样。    为什么他会想得这么偏激……    “是厉老逼我的……”曼文怕他听不下去，只敢捡重点的说。    “15分钟，我只给你15分钟，你赶得到宋冬家，我就成全你们！”可厉爵西已经听不下进去了……    “……”    手机中一片安静。    厉爵西挂了电话，曼文再打过去，对方已经关机。    曼文顿时整个人陷入一种无尽的恐惧中，把手机一丢，便伸手去启动车子，大概是手脚都有些颤栗的缘故，启动了几次车子才发出响声……    曼文用力地踩下油门，跑车飞一般地飞驰出去，亦如她的心……    原来，误会像滚雪球一样越滚越大时，他们之间的信任也会像冰雪消融一样慢慢消失。    他已经不相信她了。    这个认识，让她近乎崩溃。    曼文在公路上飞快地开着车，眼睛瞥过车上的时间，脚直接把油门踩到底……    时间分分秒秒飞过，曼文紧咬着牙往前开，终于赶在15分钟内抵达宋冬的小区。    严格意义上来说，这里只是宋冬租的一套房。    曼文看着电梯上25的数字还在往上升，等不及便脱下鞋朝楼梯上跑，不敢歇一口气地跑上7楼……正文  3884.厉爵西：不信我，就开枪〔175〕    曼文气喘吁吁地跑到宋家门前，伸手去按门铃。    来得及的，一定来得及的……    按了几下，门被从里打开来，曼文按着剧烈跳动的心口，站在门口往里望去，只看到两排保镖负手而立。    门越开越大，她看到了宋冬和他的妻子屈辱地跪在地上，宋冬满脸瘀伤，他的妻子眼泪悬在眼眶中，害怕得发抖。    “厉爵西”    曼文出声，抬脚走了进去。    “砰。”    门在她身后突然关上，与此同时，消过音的枪响在里边响起……    曼文呆呆地看着厉爵西站在那里，冷冷地瞥了她一眼，戴着黑色皮手套的手便扣动板机，直直地朝宋冬的膝盖打过去。    “呃……”    宋冬痛叫一声，一张脸变得惨白没有血色，整个人往旁边栽去，眼睛动了两下，想朝曼文望过去，最终还是无力地闭上眼。    “老公！”宋冬的妻子撕心裂肺地尖叫起来，想去扶他却因为自己也被绑着无法动弹。    “……”    宋冬……    曼文的双腿一软几乎倒下，下一秒，她飞快地扑到宋冬身旁，跪在地上伸手去触摸他颈部，摸到跳动的脉博不禁松了口气，拿出手机拨打急救电话。    还没死，还来得及。    “太少奶奶，请交出手机。”    一个保镖走向前，嘴上说着请，手却强势地抽走曼文的手机。    曼文回过头，厉爵西站在那里，手掌上托着一柄手枪，似笑非笑地低睨她身上湿透的衣服，“为了赶过来救他，你把自己折腾成这鬼样子？”    “把手机给我！”    曼文狠狠地瞪向他，一个字一个字用力地说道，“我没有超时！”    他不守信用……    “不报警么？”厉爵西冷笑。    “你以为我不敢？”    “那你直接报警好了，因为我准备杀他。”话落，厉爵西垂下手，直接将枪口对准已经昏迷的宋冬……    黑色的枪口垂下，曼文没有多想地挡到宋冬和他妻子的面前，豁出去一切，固执地瞪向厉爵西。    厉爵西阴沉无波的眼睛动了动，怒意染上眉梢，牙关咬紧，“看样子，是你以为我不敢对你开枪！”    话落，厉爵西一步一步走到她面前，直接将枪口顶上她的额头。    曼文没有动，眼神执着。    一室的保镖无声地看着这夫妻相残诡异的一幕，皆大气不敢出。    “走开！”厉爵西死死地瞪着她，几乎是咬牙切齿地吼出口。    “放过他们。”    “拿什么条件来交换？”    “什么都行。”曼文急切地应承。    “那就是说，你刚刚在电话里说的一切全是编的？！”厉爵西怒意更甚，脸绷得极紧，看她的眼神就像在看一个不共戴天的仇人，“你别忘了这一刻谁才是你的男人！你把我厉爵西当什么？”    分居；    给他找女人；    为别的男人挡枪口……    她真是懂得怎么一次一次羞辱他作为男人的尊严……    “你不信我。”    曼文抬起双手抓住了他手上的枪，毅然决然地道，“你不信我，就开枪。”正文  3885.厉爵西：别再让我看到你〔176〕    这么多年了，他们之间折腾了这么多年，纯粹的解释已经解决不了所有的事……    如果她死在他的手上，她无怨无悔，算她解脱。    贴着她额头的枪口颤了下。    厉爵西恨恨地瞪着她，一只手份外用力地握住枪，鲜血从他的皮手套中滴淌下来，颜色鲜艳地滑落她眼前，散发着一股痛彻心扉的美……    曼文低眸看着地上的血，眼泪无声地滑落下来……    他手上的伤，仿佛永远好不了一样。    他们怎么会变成这样。    如同一个世纪那么长，厉爵西笔直地站在她面前，居高临下地瞪着她，嗓音低沉地从唇间响起，“这辈子，别再让我看到你！”    下一刻，厉爵西狠狠地将手枪往地上一摔，转身头也不回地离去。    他还是没有对她下杀手。    同样，他也没有选择相信她。    曼文瘫坐在地上，望着他冷漠的背影逐渐远去，一群保镖迅速跟上去，挡住了他的身影，让她再追随不到……    “啪”    一记巴掌突然打到她脸上。    曼文被打得低下头去，宋冬的妻子站在她面前，满脸怨恨地看着她，一双眼睛是充血的红，歇斯底里地吼道，“我早知道我老公心里有一个人，是你吧？就是你吧？”    “没有。我和宋冬是清白的。”    曼文淡淡地道，并不计较这一巴掌，从地上站起来，走向餐桌，去拿保镖留下的手机。    “清白的话你男人会跑到我家来吗？清白的话我老公会躺在那里吗？”宋冬的妻子激动地冲向她，一拳又一拳发泄地打到她身上，“都是你害的！你这婊~子！”    曼文只当她是惊吓过度，由着她发泄，忍住疼痛拿过手机在她的声声咒骂中拨打急救电话，“你好，我这里有个膝盖中枪的伤员，地址是……”    听到曼文打电话，宋冬妻子才反应过来，哭着跑到宋冬身旁，“老公，老公，你醒醒，老公……”    “等宋冬伤好了，你们有多远走多远，不要再回到欧洲。”    曼文淡淡地说道。    欧洲，是个太可怕的地方了。    “你以为我不想走吗？是他不愿意，不管在外多久，他总想回到这里……”宋冬妻子抬起头，嫉恨地瞪向她，“因为他说这里有他想守护一生的人。你说，除了你，还有谁？是你把他害成这样的！”    “……”    曼文错愕地看向她怀里昏迷的宋冬，他比以前更消瘦了。    宋冬对她……    怎么可能。    果然是她害的……是她害的……    曼文转过身，跌跌撞撞地往外走去。    *************************    “替二小姐收拾东西，马上回英国。”    从宋家出来，厉爵西一步一步走进医院，冷冷地朝身旁的保镖和助理发话。    “是。”    厉爵西疾步走向病房，守门的保镖见到他立刻低头，推开病房的门。    厉爵西有些疲累地靠在门口，往里望去，只见到一个小小的身影坐在窗台前的椅子上，沐浴在阳光中，对着手上的风车鼓着腮帮子吹去。正文  3886.厉爵西：父亲能和你聊天么〔177〕    看到这一幕，多少让厉爵西狂燥愤怒的心得到一些安静……    他的平静只能从女儿身上得到。    “大少爷，已经彻底给大小姐检查过了，她的确没事，随时可以出院。”一个助理上前禀告道。    厉爵西挥挥手，一群人识相地退下。    “父亲。”jane发现了厉爵西，开心地跑过来，拉过他的手，小手不慎脱下了他手上的黑色皮手套。    血迹斑斑的掌心露了出来。    jane震惊地抬头看向他，“父亲，您受伤了。”    “没事。”厉爵西淡淡地道，径自往前坐到窗前的椅子上，窗口的阳光坠落一地。    他的伤口，永远都好不了。    “我去叫医生叔叔。”jane心疼地抓着他的手反反复复检查，然后将风车一丢，转身就要跑出去。    “等一下。”    厉爵西拉住她，一双黑眸沉沉地盯着她懵懂的小脸，“我要走了，会带你妹妹一起回英国。”    “英国？”    jane歪着脑袋，小心翼翼地问道，“那这次我能一起去吗？上次妈妈离开，我很想她。”    她还太小，不理解他的话。    “你和母亲走，我带joan去英国。明白了么？”厉爵西伸手想抚摸她的脸蛋，待看到满手的血污后只能放下。    这是他唯一的亲生女儿，他怎么好去弄脏这样一张干净的脸孔。    jane摇了摇头，像个小大人一样忧心忡忡地道，“joan有时很调皮的，你带不了她。”    “没事，父亲有办法。”厉爵西勾了勾唇角，“你以后好好照顾自己，不能再受伤了。”    jane嗅出一丝不对劲，顿时往后退了一步，固执地摇头，有些戒备地道，“不行，我和母亲、妹妹是不能分开的。”    ……    原来，他的女儿是在担心这个。    “你不想让妹妹和我离开？”厉爵西明白了，唇边的笑容说不出的苦涩和无奈，“你怕我成为分离你们的坏人？”    两个女儿早已习惯父母分居，一个都不会想跟他的。    再多说也没什么意义，女儿听不懂，她们只会寻求最亲近的依靠，他和她们母女三人的距离太遥远。    厉爵西从椅子上站起来，垂着一只受伤的手往外走去，每一步都是绝望。    “父亲，我知道你是好人，你很重要。”    稚嫩却凝重的声音突然在他身后响起。    厉爵西意外地回过头，只见jane一脸认真地看着他，一双大眼睛里写满最纯粹的真诚。    看着自己的女儿，厉爵西突然像是干涸已久的鱼见到了水，沉默片刻道，“那父亲能和你聊天么？”    jane郑重懂事地点头。    *************************    jane把厉爵西带到医院阳光最旺盛的台阶前，拉着他一起坐好，小手仍不忘握着小风车，吹得呼呼转。    到底还是个小孩子，生活中只有玩乐。    厉爵西想说什么，却一个字都说不出，他忽然很想笑自己，他竟然已经无人可诉到想和自己年幼的女儿聊天……正文  3887.厉爵西：父亲跟我一模一样〔178〕    “你和母亲要分开了吗？”jane坐在他的身旁，突然问道。    厉爵西的手一紧，低眸看向自己一脸天真烂漫的女儿，久久说不出话来……    “你们吵架我都听到了，可母亲说你们不会再吵的。”jane转着手上的风车，小脸上有着不开心，一副小大人似的口吻，“但我看你们也不会和好了。”    “……”    厉爵西哑口无言。    过去三年，他们父女之间的对话实在寥寥可数。    他的女儿什么时候懂了那么多……    “是有了弟弟才不要母亲和我们么？”jane歪过头，稚气地问出来。    弟弟。    老三的儿子……    “当然不是。”厉爵西否认，低头盯着自己的手掌许久，才低哑地道，“是你母亲不要我了。”    他是被抛弃的。    这话一出，厉爵西发觉自己像条卑微的可怜虫。    他一个堂堂的厉家长子竟然会出这样的话，一身骄傲荡然无存……    “不会呀。母亲那么爱你，不会不要你的。”jane不认同地连连摇头，小手晃着手里的风车。    “爱我？”    厉爵西苦笑，他倒真听到她说了一句爱他，不过是在替宋冬那个男人求饶的前提下……    她要他相信她。    结婚以来，他真没看出她的半点爱，她是块冰，是冷的，冷得刺骨，他越是接近，越是被冻得手脚僵硬，没有撤退的后路……    “我也爱你。”jane加了一句，“真的。”    这一次，厉爵西是由衷地笑起来，心口的空白不觉间被填补了很多……    何其有幸，在他灰暗的世界里还有jane这个小天使。    厉爵西伸手将她搂进怀中，长腿搭在台阶上，低沉地问道，“母亲和你讲过我么？”    “当然。”jane冲他露出一个大大的笑脸，“母亲说，父亲有宽阔的肩膀，有温暖的怀抱，有最漂亮的眼睛，挺直的鼻梁，薄薄的嘴唇，笑起来的时候是这样……父亲跟我一模一样。”    这段话，她背都快会背了。    “……”    厉爵西的表情有些僵硬，心脏有瞬间的停止。    “母亲说，我是姐姐，要照顾妹妹，还要照顾父亲……”    “照顾我？”曼文和女儿说这种话？    “嗯。”jane重重地点头，忽然像是发现什么新大陆似地指向远处的草坪，“父亲，我想去那里玩。”    “好，小心点。”    父女谈话就此结束。    厉爵西盯着自己的手掌心，那一晚的耻辱他还没忘记，那个陌生女人不断黏上来，当他一拉开门，曼文就站在门口……    那一刻，他才知道，原来心凉到极点是绝望。    最彻骨的绝望。    今天，她用自己的身体挡在宋冬前面，用他的枪抵住自己，甘愿为宋冬而死……    原来，绝望是可以一遍又一遍辗过他身体的。    “我不稀罕你在女儿面前说几句好话。”厉爵西低声自言自语，一把攥住拳，攥住最彻底的心痛……    血，一滴一滴淌下……    手机响起来，厉爵西拿起手机，助理的声音在那端响起，“大少爷，我们已经收拾好二小姐的行李了，现在走吗？”正文  3888.厉爵西：最后一次大方〔179〕    走。    当然该走了，他厉爵西不是个一次次去自找其辱的人。    “不过二小姐有些闹情绪，一直哭着要大少奶奶，但大少奶奶也不知道去哪了，不在家中。”助理又道。    “等我回来。”    厉爵西蹙了蹙眉，合上手机，远远地望向远处草坪上一个人嬉戏玩乐的jane，纯真的小脸写满无忧无虑……    蓦地，像是有感应一样，jane忽然回过头，甜甜地冲他笑起来，向他热情地招手……    ……    “母亲说，父亲有宽阔的肩膀，有温暖的怀抱，有最漂亮的眼睛，挺直的鼻梁，薄薄的嘴唇，笑起来的时候是这样……父亲跟我一模一样。”    ……    稚嫩的声音在他脑海里又一遍回响起。    他想象曼文和女儿说这话时的样子，是微笑或敷衍，他完全想象不出来……    “父亲！”    jane又冲他笑，眼睛弯起的弧度如天上倒月，皎洁明亮，令人无法转目。    厉爵西静静地站在那里，静静地望着……    一个声音在他心底响起：够了。    他也不是第一次退步。    下定决心，厉爵西转身便走，没再回头看jane一眼，朝值守的保镖走去，“照顾好大小姐。”    “是，大少爷。”    “准备车，我回别墅。”    “是，大少爷。”    厉爵西走向医务室，随意扯了一段纱布边走边绕上自己的手掌，一层一层再将痛不欲生的伤口包裹起来，裹成一场天下太平……    “厉太太，你去隔壁的休息室躺一会吧，血袋我马上送手术室。”    护士的声音突然传来。    厉爵西慢慢停下脚步，受伤的手还抬着，抬眸看过去，曼文在一个护士的陪伴下走出来，身上的衣服半湿，头发有些凌乱，脸色发白没什么血色，一手按住另一手臂，手臂抬起的姿势与他如出一撤……    像是宿命的纠缠不清    手术室……    她输血救宋冬，答案再简单不过。    厉爵西的心又被辗过一遍，不是不疼，只是习惯了，习惯伤口一遍一遍被撕烂……    四目相对，曼文的眼眶一下子红了，欲言又止地凝视着他，片刻后才道，“宋冬伤得很重……”    她想解释，但解释早就不能释怀所有。    “我成全你们。”    厉爵西淡漠地开口，没有责怪，没有怒意，目光沉沉地看了她一眼，而后头也不回地离开……    “厉爵西……”    “……”    厉爵西当没听到，继续往前走去。    这是他最后一次退步，最后一次大方了……    曼文，但愿这一切都是你想要的。    *************************    厉爵西的车一停在别墅外，小女儿joan撕心裂肺的哭喊声就从里边传来，“母亲……母亲……”    司机拉开车门。    厉爵西长腿一跨下车，一个小小的身影就哭着撞上他的腿，“我要母亲……我要母亲……”    厉爵西弯下腰，将joan肉嘟嘟的身体一举抱起来，“来。”    “呜呜呜……”正文  3889.厉爵西：一个人离开〔180〕    joan一双小手立刻牢牢地抱住他的脖子，哭得一抽一抽，“母亲呢？”    几个助理和保镖从里边跑出来，朝厉爵西低下头，“大少爷，刚刚我们要带二小姐走，她就哭了。”    “废物！”    厉爵西冷冷地瞪了他们一眼，抱着joan往里走，joan紧紧缠住他的脖子，把眼泪鼻涕全部抹到他脖子上，“母亲呢？”    “想找她？”    “嗯。”    厉爵西一路将joan抱上楼，直奔自己房间，将小女儿放在自己的书桌上，转身从抽屉里翻找，从几个文件夹下面翻出一份公文包。    ……    “这是律师楼之前问我要的一些证明原件，我忘了寄，你这次回英国帮我带过去吧。”    ……    这个公文包带回英国，他们之间的关系就清清楚楚了。    “呜……呜……”    joan坐在书桌上，晃着肉嘟嘟的两条小腿，红着眼眶看自己的父亲。    厉爵西有些用力地握紧公文包的一角，眼中黯淡无光，几分钟过后才走到小女儿的面前，隔着皮手套摸向她的小脸，低沉地道，“你就在这里等母亲，她会回来。”    “嗯，好……”    joan乖巧地低头。    厉爵西把joan抱下来，半跪下来双手将她搂进怀中，闭上眼，唇蹭到女儿柔软的发，他从来不知道自己的女儿有这么柔软的发。    “joan，不管过多久，你要记得我。”    joan一脸茫然地看着他，懵懂无知。    厉爵西没再多说什么，握紧公文包转身就走，步子跨得很大，多呆一秒，他怕他会后悔自己的决定……    厉爵西一路走出去，吩咐保姆照看好joan。    助理见他一个人走出来，愕然地问道，“二小姐不带走吗？”    “去机场。”    厉爵西冷冷地说出三个字，弯腰坐进车内。    助理见状只好闭上嘴。    *************************    医院，时间渐晚。    输过血的曼文精神有些差，坚持着给女儿jane办出院手续。    “谢谢。”    拿好手续文件，曼文转身，一个身影挡在她面前，拦住她的去路。    曼文抬眸，只见宋冬的妻子站在那里，又嫉又不甘地道，“我老公醒了，想见你。”    “替我向他说声对不起，是我们夫妻对不起他。”    曼文淡淡地道，越过她想走。    宋冬从来都没错，亏欠的是她，可没必要见面了……    “你以为我想传这个话吗？”宋冬妻子有些激动地道，眼眶微微泛红起来，“是他一定要见你，说有话想和你说清楚。我太爱他了，不想让他失望。”    “……”    曼文有些讶异地看向她，忽然想到厉爵斯的女朋友sara……    这世上，总有一些女人是为爱情生的，哪怕卑微地没了自己，勇敢、不后悔。    不像她……    想了想，曼文还是走向宋冬的病房，干净整洁的病房里，宋冬躺在病床上挂着点滴，精神萎靡，面容苍白，失了几分英俊。正文  3890.厉爵西：宋冬的苦恋〔181〕    “小姐。”    见到她，宋冬挣扎着想坐起来，声音无力。    “好好躺着，别再让我亏欠你更多。”曼文轻声说道，宋冬为了她受过太多次的伤，她还不起。    宋冬靠在床头坐好，唇边带着苍白的笑容，一双眼沉沉地看向她。    被宋冬妻子说破宋冬对她的情感后，曼文有着说不出的压力，如果她早知道宋冬是以这样一种心情默默守护她，她当初就不该让他去保护sara，把他牵涉到她不堪的人生当中来……    曼文低下了头，不知道还能说些什么。    “我是个佣人之子，我记得在我还不懂自尊是什么的时候，父母就告诉我什么是南方家族的规矩。”宋冬苦涩地笑，“小姐，你知道吗，我母亲甚至告诉我，我是从南方家族走出去的，我比别人都高一等，因为就算是普通富豪之子也不一定有我的学识和见识。”    “……”    曼文抬起眸，有些诧异地看向她。    “我当时很想说，让学识和见识都见鬼去吧。”宋冬继续说道，整个人陷进回忆中，“我连基本的自尊和人格都没有，佣人之子谈什么高人一等？”    “宋冬。”    曼文蹙眉，“我从来没有当你是佣人，一刻都没有。我崇敬你，一分一毫都没有虚假。”    宋冬是个好学的人，比她懂不少。    她当南方家族最难熬的那段日子，如果不是他的开导，她只是一具行尸走肉。    “那个时候，我遇上了一个人。”    宋冬独自说着自己的，仿佛在自言自语，只有缓慢的点滴陪伴他的语速，“有个女孩坐在冰冷的房子里练习大提琴，最美的长裙配上一张最美的脸，优雅地演奏，我第一次知道一个人可以把大提琴演绎得落寞而高贵。”    “……”    曼文怔住，原来从那个时候他就……    “也第一次明白，人分千等，尊卑有别。”宋冬的笑容越发涩然，“你修习舞蹈、音乐、礼仪……每一样都是为厉家，你简直就是为厉爵西而生，你的寂寞、你的不甘我都看得到，可我也只能看着。”    回想到那一段时光，曼文的的眼眶不由得也酸涩了。    那时候，她的痛苦和落寞没有人明白，只有宋冬找机会来陪她的时候她才会开心片刻，他会告诉她外面的那个世界有多自由，有多美好……    “小姐，你明白这种感受么，当你望着一个人、念着一个人却清楚自己永远没资格拥有的感受么？”    雾气氤氲上宋冬的眼。    曼文的心像被什么揪住一样，明白了很多事，“所以这么多年，不管我怎么说，你都要坚持称呼我为小姐？”    “我想过带你逃婚。”宋冬说道。    曼文愕然地看向他。    “可最终，我被我父母拦下了，在我面前要死要活的，我只能放弃。”宋冬说道，“我是看着你穿着婚纱从房里走出来，看着你坐上汽车离开，看着你还是那样高贵且……落寞。”    曼文错愕极了，“我以为那天你已经走了。”正文  3891.厉爵西：宋冬的苦恋〔182〕    结婚前一晚，她收到他辞行的信。    “小姐。”    宋冬看向她，眼中带着乞求的希望，“如果那一天我出现了，你会和我走吗？”    曼文怔在那里，她从来没有想过这样的假设。    从来没想过，如果结婚前一晚她逃走了，她会怎么样……    “小姐？”宋冬脸色苍白地看着她。    曼文无法回应他的眼神，慢慢低下了头，而后轻声道，“不会，我抛不下身上的责任，如果我逃婚，南方家族会变成什么样我也不知道。”    她不是不向往外面的自由，可她放不下父母……    “呵呵。”    宋冬笑了出来，眼泪跟着滑落，没有挂点滴的手划过被子，“如果没有你肩上的责任呢？”    曼文没想到他会这么坚持这一个答案，沉默了许久才点头，“会，我会和你走，因为我想要自由。”    从小，她就只有这么一个梦想。    可她想要的，也只是自由。    “那这几年，你在这一段形同虚设的婚姻里挣扎又是因为什么？”宋冬执着地继续问道，却又自问自答地道，“因为厉爵西，因为你爱他？”    不像跟他走的原因，没有他。    “宋冬……”    “回答我，小姐。”    “是。”    “你对他的感情有多深？你该知道在这种联姻里，付出感情只会痛苦，何况他还有那样一个狠辣不近人情的父亲。”宋冬苦涩地说道。    曼文不想再说下去，转身走到窗前，身后传来宋冬的催促声。    “其实我和厉爵西没有几天是真正好好相处过。”曼文望着表面粗糙质感的窗玻璃，上面隐隐约约映着她的影子，她的声音里透着一丝不可思议，“可我总觉得，是他领着我走进了豪门世家的另一个世界。”    在那个酒窖里，当他为她盖上衣服的时候，那个世界也就随之打开了……    再后来，她就再也走不出来了。    宋冬靠在床头，直直望着她的背影，明明离得很近，却像很远似的，比那一年看她拉奏大提琴时更远……    远得，他连她的影子都看不清。    这就是她爱上厉爵西的过程，连她自己都觉得莫名，可他当初，十几年的守护都比不上她的莫名，更别说后来了……    “我一直以为我输给了厉爵西的豪门地位。”宋冬自嘲地笑着，伸手擦去脸上的泪迹，恢复往日的神情，镇定而恭敬，“小姐，你为厉爵西打我一枪的事怪他了么？”    曼文回过头来，不明白他为什么突然问这个。    “他当时并不想开枪，是我逼他的。”宋冬说道。    “你在说什么？”曼文惊诧地看着他，逼厉爵西？    宋冬看到她眼里泄露的紧张，心口狠狠地抽疼了一下，语气没什么变化，“我和他说：我和小姐在一起十几年，感情不是你这种靠强权娶她的人能够理解的。”    “……”    曼文呆住了。    宋冬……和厉爵西说这样的话？难怪，厉爵西说会饶过他，可她按时间到达的时候，枪声还是响了。正文  3892.厉爵西：他把资料带走了〔183〕    原来，厉爵西不是不想守对她的诺，是以为她和宋冬……    那刚刚在医院重逢的时候，他是以一种怎样的心情看她给宋冬献血的？    宋冬苦笑着继续道，“厉爵西对你和我一直有偏见，那不是没由来的，是因为我做了些……”    “对不起，宋冬，我还有事。”    他的话还没说完，曼文已经拼了命似地跑了出去，不管不顾的，生怕慢一秒都会来不及一样……    宋冬独坐在床上，望着门口的空空荡荡，一张脸惨白得彻底，缓缓说出口的声音透着悲戚的哀伤。    “小姐，我知道解剖我的黑暗历史已经没有意义了。可你就不想知道我为什么要那么做，今天又为什么讲出来？”    回应他的只有整个病房的空气和安静。    曼文早就走了。    “因为我一直以为只是自己不肯争取，除了门第，只要我愿意，你的心会偏向我的……但没想到，我连去争取的资格都没有。”    宋冬自问自答。    她就这么走了，那么急切地消失在他的面前。    一声抽泣声从门口传过来，宋冬抬眸望去，只见自己的妻子站在那里，泪流满面，心疼地望向他，“那你现在死心了吗？”    宋冬定定地看着她，然后重重地点了点头。    她立刻朝他跑过来，不顾一切地扑进他的怀里，宋冬被撞得伤口再一次扯疼，唇边却慢慢露出歉意的笑容，一手缓缓抚上她的发……    这世界上总没有完满的事。    当你被辜负的时候，总会辜负了另一个人……    *************************    曼文不顾一切地开车回到家中，早她一步回家的jane已经陪着妹妹joan玩开。    “大少爷呢？回来过吗？”    曼文急切地抓住一个女佣问道。    “回来过，又走了。”女佣疑惑地看着她身上干不干、湿不湿的衣服，“大少奶奶，你把衣服换下来吧，这样会感冒的。”    “没事。”    曼文只想找到厉爵西，抓住楼梯的扶手就往上面跑。    跑到一半，一个闪念钻进她的脑海里，曼文站定在楼梯上，疑惑地回头望向沙发上玩得不可开交的两个女儿，错愕地又问一遍，“大少爷已经走了吗？”    没带joan走么？    “是啊。应该是回英国去了。”女佣点头，“大少爷在自己房间呆了一小会就走了。”    房间……    她的证明资料，他们的婚姻关系……    曼文脸色一白，连忙又跑上去，冲进厉爵西的房间，把书桌上的抽屉一个个全部打开，慌乱地翻着各种文件。    没有。    这个也没有。    他真得把她的资料带走去注销他们的婚姻关系了，却不把joan带走……    难怪他在医院说成全她，她以为留下两个女儿和一种离婚状态就是她要的么？他那么骄傲，怎么会连这样的让步都肯……    为什么每次都要对她这么好。    曼文拨了拨头发，对着翻乱的书桌看了几秒，然后转身就跑。正文  3893.厉爵西：不让你上飞机〔184〕    一出门，曼文就撞到一个女佣，没等女佣道歉，曼文就问道，“大少爷离开多久了？”    “有一会儿了。”    “你马上拨打大少爷和他身边所有人的手机，凡是这边记录下号码的都打！”    “啊？都打？”女佣一脸莫名其妙地看着他。    “对，只要有人接，就告诉他我现在去机场，我要见他一面，请他一定不要急着走。”说完，曼文便焦急地冲下楼去，身上的衣服还是没有换。    “我知道了，大少奶奶。”    女佣大声喊道，曼文已经跑得不见踪影了。    *****************************    曼文跑下楼，不顾两个女儿的呼唤声便急匆匆地冲出门，重新坐上车往机场赶去。    以厉爵西一直以来的习惯一定是去了东边的机场，坐私人飞机离开。    曼文再一次搏了命地开车，两边的风景在急速倒退，很多片断在她眼前像放电影一样放过……    她嫁进厉家的那个开始；    她和厉爵西冰冷相对的每一刻；    两个人针锋相对的日子，在酒窖他为她盖上衣服的那天；    她怀着孩子独走德国的那一天天有多灰，她到现在还记得，为了减轻她对儿子的歉疚，他背上了所有的天债。    他总是这样，稳重而骄傲，以为自己什么都能扛下来，罪孽，他要扛；他自以为是的绿帽子，他还硬要戴上去……    哪有这么傻的人。    “傻瓜。”    曼文轻声说出，不让泪意蒙湿眼睛，阻挡她看清前面的路。    冲进机场外围时，有道闸拦路，工作人员朝她挥手示意停下接受检查。    曼文踩下油门越发快速，一手按下车窗，直接将自己的钱包丢出车窗，里边有她的身分证明。    冲进场地，机场上的飞机声响亮极了，曼文推开车门，很快就看到厉爵西的私人飞机，那是全世界唯一一款专为厉家打造的飞机。    还没起飞。    曼文不顾一切地跑过去，踩着阶梯想上机，两个保镖站在机舱门口拦住了她，“大少奶奶，你不能进去。”    “你们接了我女佣的电话对不对？”否则，这飞机应该早就起飞了，她来不及赶来的。    两个保镖互看一眼，还是不放行，“对不起，大少奶奶，大少爷吩咐过，不能让你上飞机。”    “这飞机没起飞，就说明他想见我。”曼文冷静下来说道。    厉爵西是在等她的，不是么？    “大少奶奶，请不要为难我们。”    曼文冷下脸，淡漠地道，“如果我和厉爵西因为这一次错过，婚姻出现难以弥补的裂缝，你们能赔偿给我吗？如果能，我马上走。”    两个保镖瞬间就愣住了。    曼文转身，保镖顿时焦急起来，“大少奶奶，不是我们不让您进，是大少爷吩咐，如果他睡着了您才来，就不准您进。”    睡着了？    “为什么？”    “大少爷说不等了。”    曼文忽然间松了口气，原来他真得在等她，她怎么会不来呢……正文  3894.厉爵西：等我去找你〔185〕    “那我是现在就进去，还是在这里等他醒了再进去？”曼文镇定地看向两个保镖，微微一笑，“我可是很记仇的。”    “……”    两个保镖互视一眼，不由得都咽了咽口水，侧身让开路，    在厉家做事，就是谁都不敢得罪啊……    “谢谢。”    曼文松了口气，踩着阶梯而上，跑上飞机，一进去，曼文就见到了厉爵西。    他没有去里边的床上睡，直接坐在窗口的座位上，头朝下低着，双目紧闭，已经进入睡眠，如削的侧脸格外英俊。    他面前摆放着一杯咖啡，一口都没尝，冒着热气。    看着这个安静的画面，曼文的唇边情不自禁地露出了笑容，她走到一旁，拿起一件大衣盖到他身上，然后四下张望寻找。    她的那个公文包被他放哪了？    不想吵醒他，曼文动作异常轻悄悄的，在厉爵西身边到处翻找，箱子、公文包一样一样被她拆开，翻来翻去始终没有找到。    蓦地，曼文一低头，意外看到那个公文包此刻正被厉爵西踩在脚下，踩在一双名牌皮鞋下面。    曼文哭笑不得，无奈地看着那个公文包。    他一定是对她恨得牙痒痒了，居然发泄得这么幼稚。    曼文蹲下身，伸手小心翼翼地搬开他的脚，想取走公文包，厉爵西忽然动了动，睡得有些不安稳，头重重地往下栽去。    “厉爵西。”    曼文惊了下，连忙从下而上拥抱住他。    厉爵西靠在她的肩膀上继续睡，没有醒来的迹象。    他不像是会睡这么沉的人……    “厉爵西？”    曼文低声唤他。    厉爵西没有醒，倒在她身上睡得很沉。    曼文艰难地维持着半蹲的姿势，双手拥住他，低下头去，脚尖轻轻地踢开那份公文包。    成功。    曼文微笑，伸手将厉爵西推向椅背，厉爵西脸斜到一旁，一双眼紧闭着，呼吸均匀，眉头轻锁……    拿了公文包，曼文的目的已经达成，想要走却忍不住又看向眼前的男人，抬起手想抚向他的脸庞，最终，手指还是僵硬地缩了回来。    现在，还不是时候。    曼文转身，心中一个声音却叫嚣着让她回头，回头再看一眼……    曼文抓紧手中的公文包，咬了咬唇，不顾一切地回过头再一次抱住他，唇贴向他的短发，“厉爵西，我不管你是不是醒着，你听着，接下来的日子别再来找我。”    “……”    回应她的，只有厉爵西均匀的呼吸声。    “等我去找你，好么？”    曼文的声音微微哽咽，她不要他再一次一次地来到她身边自我折磨了，等下一次，等厉老再管不了他们的那一天，等雨过天晴的那一天，她去找他。    让她去找他。    拥抱许久，曼文依依不舍地放开他，拿着公文包离开。    眼泪一下子滑落下来。    ……    飞机上渐渐安静，只有外面机场上的喧哗。    坐在窗口安睡的厉爵西忽然睁开双眼，幽幽地望着前面的空空荡荡，又低下眸，公文包已经不见了。正文  3895.厉爵西：是厉子霆的妈妈吗〔186〕    她拿走了。    他们的婚姻关系，无法注销了。    “谁稀罕。”厉爵西看着空空的地上冷冷地说道，伸手却将背上的大衣拿下紧紧抓在手中，一张英俊的脸上神色慢慢缓和。    等她来找他么？    那他要等上几生？    “大少爷，你醒了。”一个保镖走进来，朝厉爵西鞠了鞠躬，“不好意思，大少爷，刚刚大少奶奶……”    “行了，起飞。”    真当他睡着了么？    看着手中的大衣，厉爵西望向窗外，机场上的声音喧扰纷杂。    曼文，你记得，说话算话。    *************************    时间过得很快，一晃，又是几年，jane和joan平平安安在曼文身边长大……    她和厉爵西依然分居，但她大少奶奶的地位没人能撼动过，仅管，外面一直有传言她坐这个位置坐不长。    他信守诺言，不主动找她，除非必要的场合遇上。    两人演绎一对相敬如宾的夫妻。    两个女儿去上室外课，曼文难得轻松地坐在沙发上修剪一瓶百合花，电视开着把声音充当背景音。    “形形色色的人群中，我踩过太多人的影子，却唯独踩不到你的。有没有那么一天，你终于知道，我是真的想你，想得很辛苦。可是，你真的会知道吗？”    字正腔圆的中文女声从电视里传来。    正准备把一枝百合花****花瓶中，听到这声音曼文被吸引了视线，不禁拿过摇控器将电视的音量调大，是档国际影视娱乐新闻，里边正在介绍一位中国的女导演。    “顾小艾，颇具色彩的一个中国年轻女导演。在她身上荣誉和负面并存，传闻她是欧洲厉氏财团第三子厉爵风的情妇，靠他的支持拍成第一部电影。”    女主播继续介绍道，“但这不能让人否认她的才华，很多专业影评人都对顾小艾的电影给予高度的赞赏。请欣赏她导演的《行走的城市》预告片。”    厉爵风……    听到这三个字，曼文不禁愕然。    原来厉爵风在外面的女人是个导演，那厉子霆的亲生母亲就是她？还是一场炒作，现在娱乐圈里的明星都喜欢炒作爬上位。    曼文放下百合花，认真看起电视上的预告片。    “有人说，地球是圆的，城市是弧形的，所以我们不管怎么努力总是站不到同一水平线上。”    短短几分钟的预告片，画面的渲染、人物的悲离和感性、音乐的优雅被完美地结合在一起，让久未看电影的她竟有了期待。    似乎的确是个有才华的女子。    她会是厉子霆的妈妈吗？    厉子霆。    好久没见到那个漂亮的孩子了，上一次，好像都是一年多前参加宴会才看过一眼。    其余时间，厉老都将厉子霆带在身旁。    就像厉爵西预测过的那样，那个被定为未来继承人的孩子从来没有过笑容，他的眼神永远是沉默的……    也许只有等到厉老离世的那一天，那孩子的脸上才会有微笑。正文  3896.厉爵西：威胁厉老〔187〕    曼文轻轻将一枝百合花插进去，回想到多年前她接到的那通电话，电话里厉老身体的不佳让她偷听到了。    那无疑是窃听到一枚重磅炸弹。    以前认命的想法在她心里悄悄改变了。    之后，她和厉爵西没离成婚，厉老亲赴德国，他拄着拐杖坐在沙发上，眉目之间依然霸气英伟，但他的憔悴和病态也显露了出来。    她跪在厉老的面前，整整三个小时，中间她只说过一句话，“父亲，这婚我不想离，你打也好，杀也罢，只要你不介意厉氏财团厉老患了不治之症的消息传出去。”    她是在威胁他。    “你以为你有几斤几两来跟我斗？”厉老用拐杖敲她的头，不屑她的威胁。    曼文被敲得脑袋嗡嗡响，抬头看着眼前行将朽木的老人，“父亲，你能不能告诉我，为什么不让自己的儿子爱人，如果我能接受理由，不用您敢，我可以自己离去。”    她不懂，一个老人为什么会阻止自己的三个儿子拥有爱情，不折手段、阴谋耍尽都要拆散。    厉老身上深藏的秘密从来没人懂，连厉家三兄弟都不知道。    或许全世界的人都会仅仅认为厉老只是看不起不配厉家家世的女子，只有她敏感地察觉到了。    厉老紧紧握住拐杖，年迈的手指微微颤抖。    “不知道你在胡说什么！”厉老重重地用拐杖敲地，愤怒溢于言表。    “我是不是在胡说，父亲您心知肚明。”曼文跪在地上，一脸淡然地说道，这是她第一次敢和厉老这么说话。    “胡说八道！咳……咳……”    厉老激动地否认，随即剧烈地咳嗽起来，从口中吐出一点血丝，脸上的皱纹加深，看起来就是一个可怜的老头子。    曼文几乎不曾风过他落魄的模样，可这一秒，她觉得他这样子可怜得可悲。    据她所知，厉家三兄弟没一个人陪伴在他的病床前，因为他不会公布自己患病的消息，他在儿子面前强势，在全世界面前强势……    这种强势的背后就只剩下他孤零零的一个人。    “我不问了。”曼文软下心肠，对一个已经病重的老人追问些他不愿吐露的事有些不太好，“父亲，我暂时不会改变现状，只要和厉爵西的婚姻关系还在。”    一旦婚姻关系解除，男婚女嫁，各不相干。    尤其是她这种所谓上流社会的她人，是时刻为利益联姻的，她的父母一定会逼她。    “你这话什么意思？什么叫暂时？”    厉老咳着嗽问，用巾帕擦去嘴角的血丝，呼吸有些困难。    “父亲，我可以尊重你莫名其妙的原则，但这仅限于您的……有生之年。”曼文鼓起勇气说道。    他死后，她一定会去找厉爵西。    她不让他一个老人家拆散他们一生。    厉老顿时气极，“你”    “父亲，我知道你能威胁我很多，我的命、女儿的自由、南方家族的命运……可说实在的，这些都抵不过您身患重病的消息，不是么？”正文  3897.厉爵西：长长的回忆〔188〕    厉老身患不治之症的消息一旦传出去，必定会引起慌乱，厉家兄弟会不会分家争财产，财团里边的内斗更是一向激烈，厉爵西能不能坐稳位置都不好说。    她坚信，厉老是绝不允许这消息在这个时候传出去的。    “你真以为这能威胁到我？”厉老咳着问，眼里透露出杀气。    “父亲……”    曼文正要继续说下去，一阵银铃般的笑声传来，两个女儿蹦蹦跳跳地跑进来，一边跑一边喊，“母亲，母亲，你看我们做的手工木偶！”    忽然，两个暂停住，愕然地看向沙发上的厉老，雀跃的小脸上顿时都布满畏惧，规规矩矩地站好，低下头鞠躬，齐声道，“爷爷好。”    曼文抬起眸，蓦然瞥见厉老眼中一闪而逝的光，那种光近乎慈爱。    曼文很是吃惊，她以为厉老重男轻女到了一个令人发指的程度，从来没正眼看过她的两个女儿，原来他还是……    “jane，joan。”曼文生智，连忙招呼两个女儿过来，“请爷爷在这住一段时间，你们不是很久没见到爷爷了么？”    两个女儿自然不情愿，但听到自己妈妈这么说，只好走过来坐到厉老身边，怯生生地请求道，“爷爷，你在这里住一段时间吧。”    “是啊，父亲。”    曼文跪在地上，献上最有诚意的微笑，“也许有些事不该我去过问，但您始终都要看看您这个儿媳妇究竟合不合格。”    “少来给我灌迷汤！”    厉老岂会不明白她的心思，脸冷得很可怕，她以为她做得好他就容得下她了？！笑话！    曼文的两个女儿顿时被厉老吓得脸色一白，害怕地看着他，也不敢发出声音。    两个女儿自小就惧怕厉老。    见状，厉老的目光闪了闪，脸上深刻的皱纹越来越显得他苍老……    忽然，厉老拄着拐杖站了起来，冷冷地看向曼文，“这话我三年前就和你说过，现在我再提醒你一遍，你敢越雷池一步，我让你死无全尸。”    “曼文一定遵照父亲的吩咐，没有父亲的意思绝不回英国。”    当然，仅限在他逝世之前。    她比他年轻，她耗得起，在他离世以前，她愿意独守德国，就当她这个儿媳妇的孝心了。    “哼。”    厉老仍然不满地冷哼一声，拄着拐杖离开。    曼文跪在地上，不由得长长松了口气，又过一关，难以想象她竟然能在厉老手下一次又一次维护好自己的婚姻。    真是不可思议。    “母亲。”两个女儿看着厉老离开，连忙跳下沙发扶起曼文，“你还好么？”    曼文看向自己两个漂亮乖巧的女儿，心中有着意外，是不是人之将死，感情也变得丰富起来……    她是第一次发觉厉老对两个孙女还是有那么一点点感情的。    *************************    长长的回忆在电影介绍的背景声渡过，曼文安静地看着瓶中的百合花，百合颜色洁白鲜艳，娇嫩欲滴。正文  3898.厉爵西：异国的生日〔189〕    几年的时间一晃而过。    手机忽然响起来，曼文的手离开花瓶接起电话，手机那边响起一个人的声音，“大少奶奶，这些天厉老都没有来过公司，公司内现在基本就是分成两派，大少爷和三少爷的派系，三少爷的势力发展得隐隐有盖过大少爷的趋势。”    厉爵风这几年在财团急速发展是有目共睹的。    不过曼文并不在乎这些，她不在意财团将来会落在谁的手里。    “父亲他都没来过公司？那参加过什么宴会和有过什么重要会面没有？”曼文关心的只有厉老的身体。    “都没听过。”    “好，我知道了。”曼文准备挂电话。    “对了，大少奶奶，大少爷的生日马上到了，厉家的一些叔伯长辈似乎想大操大办，借此警示三少爷，您回来吗？”对方又问道。    “回来？”曼文一时反应不过来。    “是啊，您不回来替大少爷过生日么？”    曼文咬了咬嘴唇，淡淡地道，“你不用管这些，别忘了，我安排你进入厉氏财团，只需要你替我关注厉老的动向而已。”    “我知道了，大少奶奶，那我先去做事了。”对方挂掉电话。    曼文双手握住手机，目光渐渐黯淡下来。    几年前，她窃听到厉老的病情后就安排了值得信任的人进入财团，时刻注意厉老的动向。    看这情形，厉老最近身体似乎又变差了。    否则，在厉爵风和厉爵西两大派系的明争暗斗中，他怎么可能不出来主持大局。    生日。    曼文打开手机上的备忘提醒，上面清晰地注明了厉爵西的生日。    其实不需要备忘，她根本也忘记不了。    她快忘了，她已经错过厉爵西的多少个生日，这次也还是一样，没有厉老的允许，她不能踏进英国一步……    “厉爵西，生日快乐。”    对着手机上的日期，曼文缓缓说出。    电视屏幕上突然又响起顾小艾电影中的那一句话：“形形色色的人群中，我踩过太多人的影子，却唯独踩不到你的。有没有那么一天，你终于知道，我是真的想你，想得很辛苦。可是，你真的会知道吗？”    ……    一刹那。    眼泪从曼文眼眶中落了下来。    如果可以，她不想错过他每个生日。    *************************    一转眼，厉爵西的生日到了。    在德国，两个女儿自己动手和厨房学做出一个四不像的蛋糕，兴高采烈地插上蜡烛，成功把厉爵西的生日变成她们自己的庆祝日。    曼文陪着两个女儿坐在客厅吹蜡烛，一手握着手机不断瞥向屏幕上面的时间。    这个时候，厉爵西应该在他的生日宴席上了。    不知道这场生日宴会不会是一场没有硝烟的战争，外界都在传厉爵西和厉爵风的斗争已经到了势同水火的地步。    “生日快乐！”    两个女儿一口气吹灭蜡烛，快快乐乐地庆祝，这一声快乐道给对方听。    手机屏幕上突然跳动出“厉爵西”的名字，曼文不由得紧张起来。正文  3899.厉爵西：发生枪战的生日〔190〕    “你们两个玩，不要把蛋糕抹得到处都是。”曼文嘱咐完两个女儿，握着手机站起来走到旁边。    接通电话。    手机那端一片安静。    曼文走向窗边，听着那边的沉默许久，主动低声开口，“今天的宴会人很多吗？”    厉爵西那边依然沉寂。    曼文几乎以为他不在听手机，正疑惑着，厉爵西低沉如大提琴般的声音传来，“还好。”    有些疲惫的声音。    “还没散场？”曼文瞥了一眼时间，英国那边的宴会应该快结束了才是。    明明生日是该轻松的一天，偏偏他们这种人会在生日这一天更忙，有着并不情愿的忙碌应酬。    “嗯。”厉爵西低低地应了声。    “累了就早点休息。”曼文说道。    厉爵西又没有说话，也不挂电话，就这么通着，任由时间一点一滴过去。    蓦地，曼文听到那边依稀传来鞭炮声，不禁道，“今天的烟火放得很漂亮吧？”    可惜她不能亲眼见到。    过了好久，厉爵西又低声应她，“嗯。”    说完，厉爵西挂了电话。    曼文的手机里归于一片沉寂。    她还没说一句生日快乐，他就这么挂断了。    每一年的生日，他都会打一个电话给她，不说什么，也不听她说些什么，总是短短几分钟就挂断了。    可她听得出来，他一年比一年累。    “母亲，快来，这蛋糕给你。”joan捧了一块小蛋糕兴高采烈地向她招手。    “好。”    曼文正要走过去，手机又响起来，这一回是她安排在英国财团的助手打电话过来。    “大少奶奶，今天大少爷的生日宴会发生了枪战。”    “什么？！”    曼文吃惊地捂住唇，那她刚刚听到的不是鞭炮声，而是枪声？！    “是厉氏几个叔伯借着大少爷的生日向三少爷示警，要他守规矩，三少爷不服，两边就打起来了。”助手在那端一五一十地禀告道，“大少爷的宴会现在弄得不欢而散，大少爷很生气。”    ……    厉爵西。    “厉爵西有没有受伤？”曼文焦急地问道。    “那倒没有，都是厉氏的人，哪敢朝大少爷开枪。”助手说道，“不过我看大少爷的样子很不高兴，脸一直沉着。”    能高兴得起来么。    “好了，我知道了，有什么情况你再通知我。”挂掉助手的电话，曼文又去打厉爵西的电话。    她知道没人敢朝他开枪，可如果是流弹呢……    铃声响了一会儿，电话被接起，曼文还没来得及开口，就听到那边有人向厉爵西禀告，“大少爷，我们已经查到顾小艾的动向了，她参加……”    后面的话曼文没听到。    应该是厉爵西示意那人住嘴，她只听到厉爵西低沉的嗓音响起，“什么事？”    “我……”    曼文忽然语塞，她要怎么开口询问他有没有受伤，开口了，又要怎么解释她在财团安插人手的事……    她说不出来，厉爵西也没说，手机再一次陷入沉寂。    “没事了，你早些休息。”曼文最终还是没问出来。正文  3900.厉爵西：红透欧洲的女人〔191〕    挂上电话，曼文握着手机发呆。    他还有心思去查别人的动向，应该没什么事吧。    顾小艾。    就是那个传言厉爵风的女人？厉爵西查她做什么，难道他真要和自己的弟弟展开争夺家产的斗争？    他以前明明不在乎的。    曼文不禁担忧起来。    “母亲，你快来吃蛋糕呀。”两个女儿喊得焦急，小手捧着蛋糕等她来。    “好，我来了。”    曼文放下手机走了过去，柳眉一直紧紧蹙着。    *************************    当一个人闯进你的生活后，似乎时时刻刻都能听到这人的名字。    顾小艾。    这个名字迅速袭卷了网络和电视台，这个东方中国的年轻女导演拿下维尔尼电影节的最佳导演奖。    这个奖项和她是厉氏三少爷曾经情人的身份让她红遍欧洲。    曼文看过她的访谈，很美丽的一个女人，有着标准的东方脸孔，谈吐得体，骨子里有着中国人内敛的优雅。    重点是，她有一双和厉子霆相似的眼睛。    曼文曾以为厉子霆的眼睛有厉家的遗传，其实细看之下，是和这个叫顾小艾的女导演很相像。    这一日，曼文偶然带两个女儿去逛商场，就短短的一下午，她又看到商场新闻里播出顾小艾的报道。    真是个红人。    才华与绯闻齐飞的红人。    曼文停在那里专注看着，手被人拉了拉。    曼文低下头，joan冲她微笑，笑得一脸天真烂漫，“母亲，我们什么时候能去英国？我好朋友今年要全家去英国玩。”    “……”    曼文张了张口，却回答不上来，眼中有些黯淡。    厉老的身体就这么干耗熬了这几年，每次她以为厉老快不行的时候，厉老又撑过来了……    没人知道他的大限之日是什么时候。    她不清楚她什么时候才能带着两个女儿堂堂正正地踏上英国的土地。    “母亲？”joan期睁地看着她。    “再过一段时间吧。”曼文淡淡一笑，她答应过厉老，没他的意思绝不回英国。    这几年她都熬过来了，不怕再和他比命长。    “这个阿姨好漂亮。”jane背着自己的小提琴站在一旁，盯着电视屏幕上的人感慨地说了句，“母亲，我想穿那么好看的衣服。”    jane比joan大一些，已经有了自己的审美观。    曼文望过去，屏幕上又是顾小艾的报道。    本年度在欧洲最红的东方女人……    顾小艾在英国，厉爵风也在英国，莫非这之间……    “母亲，你手机响了。”jane拉她的的手，打破她的思索。    “ok，谢谢。”    曼文感激地冲女儿笑了笑，从手提包里拿出手机，见到助手的名字便明白他又有事报告，于是低下头看向两个女儿，“你们先去那们儿童区玩一会，好么？”    她不想让两个女儿听到厉家一切不光彩的东西。    “好的，母亲。”两个女儿手牵手离去。    曼文这才接通电话，在听到的一刹那脸整张都白了……正文  3901.厉爵西：这个女伴会住在庄园〔192〕    电话中助手说，“大少奶奶，今晚厉家的宴会上大少爷带了个戴面具的神秘女伴，对她处处维护，不像以前其她应酬上的女伴不冷不热。”    ……    曼文紧紧握住手机，脸色苍白地听着，很久才回了一句，“是么？”    “是，听说在宴会之前，大少爷一直和这个女伴呆在一起，态度很是亲密。”助手继续说道，“据说大少爷还和下人说过，这个女伴以后会住在庄园。”    “……”    曼文的手搭在购物车上，然后忍不住握紧，声音依然沉静，“我只是让你关心厉老的动向，没让你处处观察大少爷。”    她不听。    “我还以为大少奶奶想听。”助手有些懊恼地道，“那我下次不说了。”    曼文挂掉电话，牙齿不由自主地咬紧下唇。    她不听。    她不要听。    厉老的身体一天不如一天，她很快就能回去了，她等了那么多年……    厉爵西要变心早就变心了，不会等到现在。    对，是这样的。    曼文推着购物车走向儿童区接两个女儿，路过一旁的穿衣镜，洁净的镜子映出她的身影，一头卷发显着说不出的成熟，一张脸只有落寞，眼中连点光彩都没有，购物车里只有儿童商品……    这就是现在的她。    那么多年了，她的年纪越来越大，每天沉浸在育女的琐碎事中，哪个男的会喜欢她呢？