☆、【LG】下个月月末结婚（7）　　“曼姐，刚刚Len和我说，昨晚暖寿宴上，厉老发脾气了？怎么回事？”顾小艾想到这个事连忙问道。　　“这个……”曼文迟疑了片刻道，“倒也没什么，父亲说在今天的大寿上他有大事宣布。”　　“大事？什么大事？”顾小艾问道。　　厉老有什么大事宣布？　　不是说昨晚发脾气么，又说什么大事，难道大事是针对厉爵风的？！　　“今天才会宣布，不如你和我一起下去？”　　曼文说着往Len那边看了一眼，Len正在投入地玩着跳跳棋，“正好你也可以陪在Len身边。”　　顾小艾沉思片刻，随便点头，“好，我去看看。”　　“等一下，不过还有一个人会出现，你要做好心理准备。”曼文善意地提醒她。　　“罗小姐么？”　　顾小艾顺着曼文的话说道，眸子渐渐黯下去。　　罗亚儿，像今天这种大日子罗亚儿作为厉爵风的未婚妻怎么可能不到呢……　　“你……还好吗？曼文看着她问道。　　“嗯，我想……我没事。”顾小艾笑着说道，笑容有些勉强。　　*************************　　在曼文的严格指挥下，顾小艾不得不换上一件水蓝色的礼服长裙，显得庄重大气一些。　　她本来对厉老的怨念颇深，根本不想为他的寿宴多花什么心思。　　Len打扮得跟个小王子似的，白衬衫黑西装配上帅气的领结，一张小脸没特别的事总是绷着。　　螺旋式的楼梯扶手上挂上了一块块写着“寿”的彩字。　　三个人延着楼梯走下去，下面的大厅里已经挤满了人。　　琉璃灯璀璨明亮，声势浩大的交响乐团吹奏明快大气的乐曲，将外面的鞭炮声都盖住了，仆人们端着托盘穿梭其中，保镖们背靠着墙壁负手而立，观察着四周。　　大厅里随处可见“寿”字。　　顾小艾没有见过这么大的阵仗，跟眼前比起来，那晚的厉家家宴简直可以说是规模很小，密密麻麻的人站得很难让人插足进去，每一位都是盛装打扮。　　跟他们比起来，顾小艾今天已经算是穿得随意了。　　“父亲的大寿是是大事，所以今天有很多人都会来。”曼文站在她身边说道，“他们三兄弟都去招呼客人了，我们就当花瓶随便走走。”　　顾小艾站在楼梯上，望向大门外，也是站了许多隆重打扮的人。　　今晚来的人何止是很多而已……简直是多得恐怖。　　她甚至在人群中见到英国的一些官员，不止英国，是各国的官员，那些知名的脸，她在电视上偶尔瞄到过。　　厉家在欧洲的声望果然是惊人的，厉老一个生日，居然来这么多人。　　“那些是各国皇室的人。”曼文站在楼梯上给她介绍宾客，“那边……应该是欧洲金融业的一些人，很多人我也不认识。”　　皇室……　　顾小艾点头。　　“大嫂，顾小姐，Len。”一个悦耳动听的声音传过来。　　顾小艾的脸色僵了僵，转过头时便见到一张年轻漂亮沉静的脸，罗亚儿站在不远处冲她们微笑。☆、【LG】下个月月末结婚（8）　　顾小艾的脸色僵了僵，转过头时便见到一张年轻漂亮沉静的脸，罗亚儿站在不远处冲她们微笑。　　罗亚儿一头特意打理过的金色卷发，娇小的骨架，深刻美丽的五官，一身洁白的公主裙，花样繁复，裙摆设计得层次感分明，带着西方的宫廷感。　　她整个人都像是童话书里走出来的公主，充满了灵气。　　顾小艾愣住，她还没见过罗亚儿穿过公主裙，罗亚儿之前的穿衣风格都是轻盈透仙气的感觉。　　“罗小姐。”曼文礼貌地向她点了点头。　　“大嫂的两位千金呢？我好久没见她们了。”罗亚儿走过来微笑着问道，站到她们身旁。　　大嫂。　　她只是厉老挑给厉爵风的未婚妻而已，就叫大嫂了……　　“她们还在德国，本来准备带她们一起过来的，但她们有点小感冒，就只能让她们在德国了。”曼文说道。　　“不严重吧？”罗亚儿担忧地问道。　　“不严重，谢谢你的关心。”　　曼文说道，转眸看向顾小艾，“我们去外面走走吧。”　　“好。”　　顾小艾没有异议地颌首，视线仍落在罗亚儿身上的公主裙上面。　　“顾小姐，好久不见。”罗亚儿与她并肩往下走，“过得好吗？”　　“嗯。”顾小艾的反应很淡，她和罗亚儿之间叙不了旧，低眸看向身旁的Len，手紧紧牵着他的。　　“顾小姐今天穿得很美。”　　罗亚儿客套地说道，目光真诚。　　大厅里的交响乐响彻每一个角落，欢快响亮。　　“你也是。”顾小艾很想沉默，她找不出多少词来和罗亚儿搭话。　　“你认为这套裙子好看吗？”罗亚儿笑了起来，低头看向自己的公主裙，“我不是很喜欢这种层次感太多的公主裙，可我朋友说我穿这套很漂亮。”　　顾小艾点了点头，没再说话。　　顾小艾的漠然让罗亚儿的笑容有些僵，还没走出大门，罗亚儿又问道，“他呢……他好吗？”　　罗亚儿跟她说这么多，无非是想从她嘴里问到厉爵风过得怎么样。　　顾小艾沉默，没有回答。　　罗亚儿也没再问，年轻脸上的笑容变得勉强。　　走出大门，古堡外也到处是达官贵族在走动，各种国家的语言此起彼伏，谈的无非是世界一级上流社会的生活……　　顾小艾忍不住想，如果今天厉家的庄园被炸了，那控制欧洲经济与政治实权的最顶层人都没了。　　……　　几个人走到花园里，阳光下，繁花似锦，花团紧簇，花香四溢，扑鼻而来。　　看到这些，罗亚儿的笑容又明亮起来，“这里漂亮很多，是不是移植了很多花过来？”　　这个花园，便是顾小艾一直和园丁老人见面的地方。　　顾小艾下意识地望了一眼四周，没有见到那位老先生，今天厉老大寿，他也休假了么？　　顾小艾拉着Len在花园间的桌子边上坐下，桌子铺上洁白的布，金制器皿中摆放着各种点心。　　曼文也在桌边坐下来，说道，“父亲最喜欢这个花园，以前我常常看他一个坐在这里。”☆、【LG】下个月月末结婚（9）　　曼文也在桌边坐下来，说道，“父亲最喜欢这个花园，以前我常常看他一个人坐在这里。”　　厉老？　　他也喜欢这个花园？　　他那么残暴不仁的一个老人家会喜欢花？　　“Len，送给你。”罗亚儿从花园里摘了一朵花过来，递到Len的小手里。　　Len面无表情地看了她一眼，又看看手中的花，最后递到顾小艾的手里，稚气地喊了一声，“妈妈。”　　罗亚儿脸上的笑容一时间挂不住。　　顾小艾看着罗亚儿的脸，也有些尴尬，这花拿也不是，放也不是。　　见状，曼文出声缓解尴尬，“今天的鞭炮声还真响。”　　罗亚儿收回眼神，跟着笑了笑，“嗯，是挺响的，晚上还会放一整晚的烟花，一定很漂亮。”　　“哟，大嫂、兔子，两位美女在聊什么呢？！”　　厉爵斯不知道从哪突然冒出来，搂着曼文的肩坐下来，穿着剪裁一流的正装，却是一身的放荡不羁。　　曼文笑着推开他的手，“你不是在招呼客人吗？”　　“那么多人……哪里招呼得过来，我都饿死了。”厉爵斯拿起桌上的点心便往嘴里塞，视线瞥过一旁的罗亚儿，笑了笑道，“罗小姐也在。”　　“……”　　这一句话无疑是给罗亚儿一击，罗亚儿的笑容显得特别勉强，“二哥。”　　“你们都在这里？”　　厉爵西厚沉的嗓音传来。　　顾小艾转过头去，只见厉爵西与厉爵风并肩走过来，厉爵西穿着一身银灰的西装，而厉爵风则是一身黑色的正装，连领带都是黑色的，搭配着白衬衫显得特别严肃。　　他是故意的么，厉老的大寿他穿得这么像……参加丧礼一样。　　厉爵风短发似乎被打理过，比平时更加英俊，显得更加年轻，完美深刻的五官，剑眉凌厉，深邃的黑眸，高挺的鼻梁，紧抿的薄唇，气场冷漠而强势，一边朝她们走过赤一边伸手调整着领带的位置。　　仅管他穿得很不合适宜，但不可否认，他今天英俊得没有一点瑕疵。　　厉爵风的黑眸直直地盯着她，没有偏移过，朝她大步走过来。　　“爵风。”　　一旁的罗亚儿站了起来微笑着看向厉爵风，眼里充斥着浓浓的爱意，“好久不见。”　　距离她离开厉家已经有很久了……　　听到罗亚儿的声音，顾小艾的眸色一黯。　　厉爵风转眸瞥了罗亚儿一眼，面色冷冷的没什么反应。　　顾小艾望了一眼四周，人很多但都没什么注意他们这边。　　“你领带歪了。”顾小艾走向前去，踮起脚伸手替厉爵风调整着领带，将他的领带妥贴地熨在衬衫上。　　厉爵风直勾勾地看着她，黑眸深不见底。　　……　　罗亚儿的脸色更惨了。　　厉爵西和曼文看了一眼顾小艾刻意的举动不禁相视而笑，厉爵斯则在一旁嚷了起来，“兔子兔子，我领带也歪了！”　　“顾小姐给你调领带，三弟会不高兴的。”曼文笑着说道，顺势瞥了一眼罗亚儿，说话有些刻意，她是故意讲给罗亚儿听的。☆、【LG】下个月月末结婚（10）　　“顾小姐给你调领带，三弟会不高兴的。”曼文笑着说道，顺势瞥了一眼罗亚儿，说话有些刻意，她是故意讲给罗亚儿听的。　　罗亚儿的脸色变得僵白，呆呆地看着他们几个人说笑，好像她是最多余的一个，他们都喜欢顾小艾。　　顾小艾看向罗亚儿，罗亚儿的脸白得有些不正常。　　顾小艾收回手，没有做得过份，到此为止。　　“哼！”　　一直没有出声的Len突然鼓起腮帮子哼了一声，看了一眼厉爵风，又生气地瞪向顾小艾，然后跳下椅子转身就跑。　　……　　“儿子！”　　顾小艾愕然，看向厉爵风然后连忙追了上去，Len跑步一向跑得飞快，她踩着高跟鞋追不上。　　一个警卫替她拦住Len。　　“怎么了儿子？”顾小艾蹲下身来，拉住Len的胳膊。　　“哼！”　　Len哼了一声，小脸生气地转到一边。　　“又生妈妈气了？”顾小艾捏了捏他的小脸。　　“哼！”　　Len回应她的只有这一句，小脸气鼓鼓的。　　她不能提厉爵风，也不能和厉爵风站在一起，她的儿子是个气包。　　“大少爷、大少奶奶，二少爷、三少爷、罗小姐。”一个仆人的声音传来。　　顾小艾转过头就见仆人站在他们面前说道，“老爷要下来了，请几位到大厅里等候。”　　……　　曼文走向顾小艾，弯腰笑着看向Len，“好了，Len，别跟妈妈闹别扭，我们要进去给爷爷祝寿。”　　Len仍然是绷着小脸，小脸恢复面无表情，却也没再跑。　　曼文和顾小艾一人牵起他的一只手离开。　　他们一行人迈进古堡大门，引起一阵不小的骚动，人们自动分开一条路出来，不少人端起手中的酒杯向他们致意。　　顾小艾站在最右侧，而罗亚儿站在最左侧，站在厉爵风的身旁。　　厉爵西走在最中间向众人颌首致礼。　　交响乐团又换了一首明快曲子，响彻在整个被人群挤满的大厅。　　这个大厅平时大得空旷，一眼都望不到边，现在却被站得水泄不通。　　顾小艾拉着Len的手跟随他们走到楼梯处等候，不时有人上前来和他们三兄弟打招呼，对他们三兄弟都带着一种恭敬的姿态。　　“厉老到——”　　嘹亮的传喊声响起，大厅里顿时一片鸦雀无声，连乐团都在一瞬间停止了。　　所有人目光都往螺旋式的楼梯上望去，密密麻麻的人却安静得没有一点声音。　　顾小艾跟着抬头望过去，很久，才看到两列面容肃穆的保镖从转弯处下来走进视线中。　　保镖的队伍很长，两列整齐划一地走下来，在楼梯边上面向宾客负手而立。　　顾小艾继续往上望去，进入她视线的是一根金色的实木拐杖，崭新霸气，扶手处是中国龙龙头雕刻形状。　　龙头扶手上的手有着年迈的纹路，却干净有力。　　这只手……好熟悉。　　顾小艾顺着他的手慢慢往上看去，看到了一张苍老的脸，一张她熟悉的脸，顾小艾整个人都愣住了，惊呆地望着被保镖们簇拥着走下来的厉老……☆、【LG】下个月月末结婚（11）　　顾小艾顺着他的手慢慢往上看去，看到了一张苍老的脸，一张她熟悉的脸，顾小艾整个人都愣住了，惊呆地望着被保镖们簇拥着走下来的厉老……　　厉老从蜿蜒的楼梯上缓缓走下。　　他的眉目严肃凌厉，目光有力地直视着前方，没有顾小艾熟悉的凝息出神；他穿着白衬衫配上笔挺的银灰色马甲，也没有顾小艾熟悉的中式服装……　　可那张脸……明明就是整天下午都会出现在花园忙碌的老人。　　她一直在打交道的一个园丁老人。　　不对，是她以为的园丁，她从来不知道老人的名字，老人也从来没说过自己是谁……　　他是厉老，是厉家三兄弟的父亲，是整个E.S财团的龙头，最高的掌权人。　　顾小艾完全呆住了，灵魂仿佛出窍了一般。　　……　　“啪啪啪——”　　大厅里响起雷鸣般的掌声，响得能让人耳鸣。　　顾小艾稍微恍过神。　　她恨之入骨极其反感的厉老……居然是她偶尔会倾诉心事、发泄心情的对象。　　这……到底是怎么回事？！　　“祝厉老年年有今日，岁岁有今朝！”　　大厅里瞬间又响起整齐划一的祝寿词，老外们都在用中文祝寿，个个拱手作揖，作着最中国派的动作……　　顾小艾显然没有跟上所有人的节奏，她还没完全从震惊之中清醒过来。　　厉老握着拐杖走到楼梯的正中央停下来，居高临下地朝下面环视了一周，在顾小艾惊呆的脸上停顿没有半秒便移了开来，面容严肃，淡淡地朝着众人颌首。　　在厉老的身上，顾小艾看到了睥睨天下的气势，和那个只在花园里浇花剪枝的老人……不同。　　……　　两个仆人在楼梯最后一阶下铺上一条喜气大红色的地毯。　　“砰——”　　她身旁的曼文、厉爵西、厉爵斯、厉爵风、罗亚儿……包括她的儿子Len全部双膝跪了下去。　　顾小艾站在原地，唇紧紧抿着，没有下跪，她不想给厉老下跪磕头。　　所有人的目光都朝她望来。　　……　　一片鸦雀无声。　　厉爵风跪在地上，眉头拧了拧，转眸看向她，眸色极深，薄唇抿紧。　　厉爵西的手肘碰了碰曼文，曼文跪在地上抬起头看向顾小艾，眼珠子在眼眶里动着，示意她跪下来。　　气氛宛如凝结到了一个冰点。　　顾小艾抬起眸望向楼梯上方的厉老，厉老也正注视着她，是一种审视的目光，面容严肃，双手拄在拐杖上，手指一根根动着。　　顾小艾低下头，目光掠过厉爵风和Len的脸，最后还是在众目睽睽之下跪了下去。　　“祝父亲福如东海长流水，寿比南山不老松！”　　厉爵西和曼文待顾小艾一跪下便扬声祝寿，将这一僵化的场面化解过去。　　“都起来吧。”　　厉老的嗓音苍劲有力，简单地颌首。　　三兄弟逐一走上楼梯，顾小艾在曼文的示意下，和她一起牵着Len的手走向楼梯。　　一行人站到厉老身后的阶梯上站成一排，立刻有闪光灯亮起给他们拍照，大厅里又响起雷鸣般的掌声。☆、【LG】下个月月末结婚（12）　　一行人站到厉老身后的阶梯上站成一排，立刻有闪光灯亮起给他们拍照，大厅里又响起雷鸣般的掌声。　　顾小艾盯着前面的厉老，想起之前的种种越发难以接受。　　从第一次和在丹麦教堂听到厉老的声音开始，她就觉得这个人仅管是一个传奇，却不配为人父亲。　　从第一次和园丁老人在花园碰面，她就隐隐觉得这个爱花的老人家身上有故事。　　而这两个人……居然是同一个人。　　一个是她恨得咬牙切齿的，一个却是她还替其捶过背、捏过肩的人……　　“请厉老讲话——”　　有人喊起，中英文双译。　　又一次响起掌声，把整个大厅里弄得热闹非凡。　　顾小艾看着厉老的背影，等掌声停下，厉老才不紧不慢地道，“欢迎各位来参加鄙人的寿宴，不胜荣幸。”　　大厅里又响起翻译英文的声音。　　他们这大寿办得就跟一场中外交流会一样，顾小艾紧紧抿着唇，听着厉老说道。　　“我今年六十五了，也该功成身退，把财团交给下一代去管理了，毕竟我不能陪他们走一辈子。”　　厉老的话落，全场立刻哗然。　　顾小艾有些愕然，在厉老的大寿上他居然宣布功成身退，他肯定放下自己的大业了？给他的儿子？他紧攥了这么久肯定这么开明。　　“我的长子厉爵西近些年在财团屡创业绩，打理得井井有条，众人有睹共堵，接下来他会全盘接手财团，他将代替我成为厉家家族的第一人。”　　厉老铿锵有力地说道。　　英文翻译过后，底下响起一片掌声。　　顾小艾惊愕中不免一喜，厉老要是把权利全部交了出来，厉爵西有了这么大的权利，厉爵风就再不用受厉老的管制了……　　顾小艾往旁边看去，却见他们三兄弟和曼文没一个人脸上有笑颜，个个面容严肃，厉爵风的脸色尤其难看。　　顾小艾心下不解，曼文对上她的眼神，转头凑到她耳边低声道，“做个面子罢了，他是不可能真正功成身退的。”　　除非厉老驾鹤归西，否则最高决策人还是厉老……　　“……”　　这种豪门大户的花名堂真多，连交权都不是真正意义上的。　　顾小艾抿唇，忽然明白过来。　　厉老这么说根本是在针对厉爵风，厉爵风最近杀了五爷在财团立威，夺权之心昭然若揭，厉老是在警告厉爵风……　　“另外，还有一件我们厉家的喜事要向大家宣布。”厉老停顿了很久朝着众人又说道，“那就是我最小的儿子厉爵风，即将和他的未婚妻罗亚儿在下个月月末结婚。”　　结婚？！　　顾小艾震惊地睁大了眼，转眸看向厉爵风，厉爵风的视线也朝她望过来，四目相接，顾小艾也见到了他眼里的愕然。　　结婚，他要和罗亚儿结婚？！　　顾小艾脸色一片惨白，差点站不稳摔下楼梯，Len的小手紧握着她。　　顾小艾看着厉爵风黑色的眸，眼睫轻颤，一颗心仿佛停止了心跳，顾小艾深吸一口气才慢慢正过脸来。☆、【LG】你要我退婚？（13）　　顾小艾看着厉爵风黑色的眸，眼睫轻颤，一颗心仿佛停止了心跳，顾小艾深吸一口气才慢慢正过脸来。　　大厅里的掌声络绎不绝。　　“他们结婚后，我的小儿子厉爵风将赴美国扩展那边的市场。”厉老又重重落下一磅。　　他不止警告厉爵风，还要把厉爵风远调……　　顾小艾不由得又看向厉爵风，厉爵风仍然凝视着她，只是脸色比方才更加难看了。　　“厉老，恭祝生辰快乐。”　　两个打扮奢华贵气的中年西方人从人群中走出来，走到楼梯下方朝厉老以中国礼仪作辑。　　“同喜。”厉老淡淡颌首。　　顾小艾看到罗亚儿笑容满面地走下去，拉住两个西方人的手，笑得特别甜，用英文喊着，“父亲、母亲。”　　原来是罗亚儿的父母。　　“三少爷请下来，跟准新娘，准岳父岳母拍张照吧。”有摄影师站在一旁喊道。　　罗亚儿笑得很开心，抬头期望地看向厉爵风。　　厉爵风冷漠地望着底下密密麻麻的人，又看了一眼眼前的厉老，冷着脸转身就往楼上走去，底下一片哗然。　　罗亚儿站在父母身边，年轻美丽的脸呆住了，罗亚儿的父母对视一脸不解。　　顾小艾看着厉爵风一个人放下所有人，桀骜不驯地往楼上走去，脚动了动，胳膊被人拉住。　　顾小艾转过头，对上曼文的视线，曼文朝她摇了摇头，示意她不要轻举妄动。　　她明白，她要是这个时候在众目睽睽之下追着厉爵风离开，厉老不会放过他们的……　　……　　面对厉爵风的离开，全场静默无声，个个你看我、我看你一头雾水。　　厉老绷着脸，脸上并没有发怒的迹象，只是随意地挥了挥手。　　大厅里的交响乐团立刻奏起，明快的曲调让众人重新投入宴会的氛围中。　　曼文朝顾小艾这边走来，厉爵西和厉爵斯往楼梯的另一边走去，空出一条道来。　　厉老转过身来，在保镖们的簇拥保护下往楼上走去，目光有意无意地掠过顾小艾的脸，目光深刻。　　顾小艾站在边上，看着厉老那一张熟悉的脸，不由得捏紧了手。　　“妈妈……你弄疼我了。”　　Len在她身边稚声稚气地说道，顾小艾低下头才发觉她把Len的小手握得过紧，连忙松开手……　　*************************　　厉老的话发表之后，顾小艾和厉爵西、厉爵斯、曼文、Len坐到一个休息客厅里，装璜欧式的客厅里窗明几净，每个角落都是一尘不染。　　Len乖乖地坐在地毯上数手指玩，不吵不闹。　　其余人神色各异，厉爵斯向前关上窗和门后立刻大嚷起来，“父亲现在是什么意思？他要把老三远调美国？不让他接触财团中心？！”　　美国那边的事业是近几年才发展起来的，并不是厉家重点产业，让厉爵风过去就等于剥了他现在所有的权利，把他给流放了。　　顾小艾咬住唇。　　厉爵西搂着曼文坐在沙发上，面色凝重，嗓音厚沉，“今天父亲说的话条条针对老三，这出乎我的意料。”☆、【LG】你要我退婚？（14）　　厉爵西搂着曼文坐在沙发上，面色凝重，嗓音厚沉，“今天父亲说的话条条针对老三，这出乎我的意料。”　　他一直觉得今天大寿会出点什么事，却没想到父亲会有一系列针对厉爵风的举措。　　父亲今天的举动无疑地跟厉爵风说：你做了什么我都知道，但做主的是我，我要你怎么样你就得怎么样。　　……　　“其实也不算很糟。”　　曼文看了一眼顾小艾，随即说道，“我们也不希望三弟再搅在财团这一滩浑水中，他去了美国就远离父亲的掌控，到时顾小姐跟过去，他们两个人就能在一起了。”　　就像三弟和顾小姐当年在中国一样，山高皇帝远，父亲平时也管不上太多。　　这也算一个美满的结局。　　“这代价是老三要娶罗亚儿，而且……Len是不可能跟老三过去的。”厉爵西说着看向顾小艾，她的脸色很苍白，苍白得有些吓人。　　厉爵西的话一出，所有人都沉默了。　　顾小艾跟过去，只能做一个名不正、言不顺的情~妇。　　而且怎么算……他们这一家都是支离破碎的。　　顾小艾坐在沙发上，她今天受到的冲击实在太大，先是厉老原来是她认识的“园丁”这个真相，然后……厉老又宣布了厉爵风和罗亚儿的婚讯。　　一天之内发生的事让她难以消化。　　“顾小姐……”曼文从厉爵西怀里站起来，走到顾小艾身边坐下，伸手握住她的手，“你没事吧？你脸色很差。”　　顾小艾抬起眼，在曼文的眼里看过一抹愧疚，但下一秒，又不见了。　　是她看错了么。　　“我没事。”顾小艾摇了摇头，手脚冰凉。　　“你就别逞强了，你的脸比纸都白！”厉爵斯一屁股坐在顾小艾沙发边的扶手上，一语戳破她，语气有着焦虑。　　“妈妈……”　　Len也察觉到她的不对劲，走到她身边小手握住她的手，“妈妈，你怎么了？”　　“我没事，你自己去玩，乖。”　　顾小艾勉强笑了笑，推Len去玩。　　“要不把三弟叫过来，看看他是怎么想的。”曼文握住她冰凉的手说道，有些担忧地看着她。　　“老三筹备了三年多才有今天，我们好言相劝他都不肯收手，现在父亲这样摆在明面上相逼，他更不可能放手了。”厉爵西声音沉着地道。　　顾小艾这才开口，“我就是害怕他会因此……做出什么极端的事。”　　顾小艾的话落，厉爵西他们三个面面相觑，换了是谁被父亲逼成这样都会被激怒，会激动到暴走……更何况性子一向烈的厉爵风。　　门铃声响起。　　厉爵斯大步迈过去开门，厉爵西的贴身手下碧眼男人走进来，朝厉爵西禀报道，“三少爷刚刚去见老爷，被拒之门外。”　　厉爵西点了点头，碧眼男人退下。　　“今天是父亲的大寿，什么事都会被压到明天再说。明天，老三一定会找父亲大吵一架。”厉爵西说道。　　而结果是什么样的不言而喻，厉爵风肯定会被重罚，因为他们的父亲是个□□者。☆、【LG】你要我退婚？（15）　　而结果是什么样的不言而喻，厉爵风肯定会被重罚，因为他们的父亲是个□□者。　　“没事的，还有他大哥、二哥在，你别这么紧张。”　　曼文安慰着顾小艾。　　顾小艾的手凉得她都觉得冰，冰得寒心……　　*************************　　罗亚儿站在房门口静静地等待着，眉目间有着担忧。　　“罗小姐，请回去吧，厉先生现在不想见任何人。”武江对她说道。　　“没事，我就在这里等着。”　　罗亚儿牵强地笑了笑，坚持地说道。　　他不出来，她就一直在这里等着，一直等着……他们要结婚了呢，结婚后他能跟她去美国，这样真好。　　以后就只有他们两个人了……　　“砰——”　　一声巨响在偌大的卧室里响起。　　武江走进卧室，关上门，背靠着墙壁而站，看着厉爵风将一张桌子踹翻在地，卧室里的家具和摆饰被砸得稀巴烂。　　“我给他卖命卖了三年！他现在一句话就要我滚出财团中心！”厉爵风冷冷地吼出来，眼里迸射出仇恨的火焰，一拳将落地灯挥到地上。　　当年，他以为老头子召他回财团是培养接班人之类，后来他接触到财团中心才明白，这里长幼有序、尊卑至上，接班人的位置根本轮不到他。　　他不过是被老头子当枪使，扫清财团内部的蛀虫。　　他是带了私心，他是要夺权，可这么多年，他也是为老头子做事！为老头子在卖命！　　现在……他的利用价值结束了，老头子一句话就要把他踢走，生怕他夺了大位！　　可笑！　　太可笑了！　　“可能五爷的事闹得动静太大了。”武江站在一旁低头说道。　　谁都猜到厉老会在大寿上有动静，却没想到是直接把厉爵风调走……　　“那又怎么样？！我现在还没正式夺权，我在财团竖威怎么了？我也是他的儿子！他凭什么让我滚出财团中心？！”　　厉爵风大声吼道，额上青筋暴出，一脚踹开旁边的椅子，“四年前，他要我像条狗一样回来替他咬人，我做了；现在我不过是拿一些我应该得到的，他却要我滚！”　　老头子凭什么这么对待他！　　……　　厉爵风把卧室里砸得一片狼籍，武江站在一旁大气也不敢出。　　厉老很过份，厉先生也是他的儿子，就算不让厉先生继承接班人的位置，也不该直接把厉先生远调美国，架空他的权利。　　四年前……厉老已经没收了厉先生的商业帝国，现在，又要没收厉先生这三年多的努力……　　“他要不是我父亲，我早就一枪杀了他！”厉爵风大声吼道，歇斯底里的，呼吸急促。　　武江明白，厉先生这一次是真正被激怒了。　　顾小姐劝他，是为他好；而厉老的举动，却是摆明在打压厉先生……　　武江看着厉爵风大肆发脾气，在卧室砸得没有一处完整，小心翼翼地问道，“厉先生，那我们接下来该怎么做？”　　“我绝不离开这里！”厉爵风咬牙切齿地道，远调美国，他就彻底失去了自主的能力。☆、【LG】你要我退婚？（16）　　“我绝不离开这里！”厉爵风咬牙切齿地道，远调美国，他就彻底失去了自主的能力。　　“可是这样明目张胆跟厉老反抗，厉老……不会放过您的。”武江不由得道。　　“有能耐他就杀了我！杀了我这个儿子！”　　厉爵风一脚踹开一旁早已倒在地上的椅子，身上的火气越来越盛，他绝不离开财团中心。　　他倒要看看，老头还能拿他怎么样，了不起把他打成一个残废，他不死就一定跟老头子杠下去！　　妈~的！　　四年前玩了他一把，现在又把他一脚踢出去，当他厉爵风是什么？！狗屎？！　　见鬼去吧！　　靠！　　厉爵风用力踹在椅子上，椅脚被他硬生生地踹断……　　武江默默地低下了头，转身走出去，罗亚儿还站在门外等候，见他出来连忙担忧地问道，“阿风怎么样了？马上还要下去新一轮的祝寿，他还把自己关在房里？”　　祝寿？　　现在厉先生哪还有心情祝寿，厉先生现在都想拆房了……　　“厉先生想一个人安静一下。”　　武江说道，转身往外走去，一边走一边拿出手机拨打电话。　　*************************　　顾小艾、厉爵西等几个人神色各异地坐在还算安静的客厅里，没有人说话。　　厉爵西和曼文神情凝重，厉爵斯也是烦噪地抓耳挠腮，只有Len一个人不知世事地玩着自己的手指，乖巧安静。　　顾小艾坐在沙发上，手脚越发冰凉。　　碧眼男人再一次走进来禀告道，“大少爷、大少奶奶、二少爷、小少爷、顾小姐，该下去给老爷敬茶了。”　　敬茶的时间到了。　　“阿风那边呢？”闻言，厉爵西在沙发上坐直，出声问道。　　“三少爷自己一个人呆在卧室里，没有出来的意思。”碧眼男人恭敬地回答道。　　“你去和武江说一声，阿风的状态如果不好，就别让他出来敬茶了。”厉爵西沉声吩咐道。　　“是，大少爷。”　　碧眼男人退下。　　顾小艾看向他们，曼文解释道，“父亲注重面子，今天来了这么多宾客，三弟如果行为过激，父亲会勃然大怒。”　　到时，厉爵风就只有受伤。　　……　　顾小艾的唇微微战栗。　　厉老……他要把厉爵风逼到什么程度才能满意？他究竟想干什么？　　一句话让厉爵风回到财团就回来，现在又一句话让厉爵风出去就出去……这是一种流放，并不是给厉爵风自由。　　身上的手机响起来，顾小艾拿起手机，是武江打来的电话。　　顾小艾接起，武江的声音立刻传来，带着求救的意味，“顾小姐，厉先生情绪有些失控。”　　她猜到了。　　顾小艾不禁重重地咬唇，想到厉爵西和曼文说的话便道，“让厉爵风别出来敬茶。”　　听到她这话，厉爵西他们同时屏息凝神地朝她望过来。　　“我明白。”武江自然明白其中的利害关系，“但就算过了今天的风平浪静，厉先生还是会和厉老杠上，恐怕吵一仗是在所难免的。”☆、【LG】你要我退婚？（17）　　“我明白。”武江自然明白其中的利害关系，“但就算过了今天的风平浪静，厉先生还是会和厉老杠上，恐怕吵一仗是在所难免的。”　　顾小艾抿紧了唇，这一次厉老逼得太过份，厉爵风怎么说也为他做了那么多……遭受他那么多次的压迫，他现在却这么对待厉爵风。　　厉爵西说厉爵风和厉老斗，她还不明白是怎么个斗法。　　这算是他们父子间的战场拉开序幕了吗？　　“顾小姐，不如你劝劝厉先生？我进去把手机拿给他，行吗？”武江也在担忧，厉先生这一次是发大火了。　　她现在还能怎么劝厉爵风？劝他不要跟厉老闹，不要再吵，劝他现在逃亡还来得及吗？　　该劝的都劝过了，他不会听的。　　她现在只能另外想办法，对，她要想办法……　　“我想好之后再给你电话。”　　顾小艾说着挂断了电话，厉爵西他们几个全部看向她，“怎么说，阿风现在怎么样？”　　“你们先下去敬茶吧。”顾小艾尽量冷静地说道。　　“你不下去？”曼文愕然地看着她。　　“这杯茶我不想敬。”　　顾小艾摇头，给她一杯茶，她可能会直接泼到厉老的脸上，她清清楚楚地记得厉老在她和厉爵风身上都加诸了什么……　　“那好吧，我们下去。”厉爵西搂着曼文站起来。　　一行人走出门外，曼文被厉爵西搂着腰，手上牵着Len，看着门在眼前关上，顾小艾一个人坐在沙发上，一身的落寞。　　“如果我们有儿子，他们就不用受这份罪了。”曼文看向厉爵西轻声道，脸上有着愧疚。　　不然，他们一家人避走美国，也不失一个完满的结局。　　现在三弟不服厉老，他们也肯定舍不下有着儿童孤独症的Len……　　“那遭罪的就是我们的儿子。”　　厉爵西的眉头深锁，搂着她离开。　　*************************　　顾小艾在客厅呆了一会儿，手紧紧攥着手机，离开客厅往楼下走去。　　站在宴客厅的门口，顾小艾望着里边，似乎是厉家家族的子侄在给厉老磕头敬茶、献寿礼。　　厉老坐在最中央的位置，双手摁在拐杖上，如同享受万人朝拜，那么多杯茶，他一口都没喝，只是点点头而已。　　像是察觉到什么，厉老忽然朝她这边望过来，目光苍劲凌厉，顾小艾转过眸，脸色冷冷的，退出门口。　　“三少爷到——”　　传喊声忽然响起。　　顾小艾愣了下，往身后望去，只见厉爵风正大步走过来，领带又歪了，一张脸冷漠无情，深邃的目光划过她的脸，越过她的身旁往宴客厅里走去，气场强势，一身的盛气凌人……　　武江跟在他的身后，看到顾小艾小声地道，“厉先生坚持要过来。”　　……　　厉爵风想干什么？　　顾小艾皱眉，这边敬茶都已经敬得差不多了，隔了片刻，顾小艾默默地走进宴会厅里。　　这里人很多，多她一个不会引人注意。　　只见刚刚一个人敬茶的罗亚儿见到厉爵风出现立刻笑了出来，“爵风。”☆、【LG】你要我退婚？（18）　　只见刚刚一个人敬茶的罗亚儿见到厉爵风出现立刻笑了出来，“爵风。”　　本来正在磕头敬茶的几个人见厉爵风出现立刻站起来退让位置，厉老坐在那儿，面色威严，没什么变化。　　厉爵风脸色冷漠地走到厉老面前，跪下双膝，一杯茶递过去，却一句话都不说。　　厉老漠然地看着他。　　罗亚儿见状连忙跪到厉爵风身旁，再一次敬茶，“祝厉老福寿双全、健康如意。”　　武江双手奉上寿礼。　　厉老身边的仆人递出红包，武江伸手替厉爵风接过。　　从头到尾，厉爵风没有说过一句话，也不站起来，就这么跪着，目光盯着前面，不卑不亢。　　厉老的面色越发变冷，一双眼睛严厉地盯着厉爵风。　　“女儿，你要对厉老换称呼了。”　　罗亚儿的父母站在一旁用英文笑着说道，缓解了一下宴客厅内的气氛。　　顾小艾站在人群中，清楚地望见罗亚儿笑了起来，眉目间有着单纯的幸福甜蜜，跪在地上朝着厉老道，“祝父亲福寿双全、健康如意。”　　父亲……　　如此顺口，好像本该就如此一样。　　厉老的脸色因罗亚儿的话微微缓和了一些，浅浅地抬手，“都起来。”　　罗亚儿笑着看向厉爵风，待看到厉爵风一脸的阴沉冷漠后愣住了。　　厉爵风还是跪在地上，眼底有着桀骜，没有起来的意思。　　宴客厅的气氛又凝成了冰点。　　“恭喜三少爷今天双喜临门，先是宣布结婚喜讯，后又随妻去美国发展宏图大业，实在可喜可贺。”　　一个中年人站出来笑着说道，说是恭喜，却是充满了酸意，显然是针对厉爵风的。　　“我倒不这么看，三少爷现如今在财团是举足轻重，一时之间怕是难以找到替代三少爷位置的人选。”　　又一个中年人走出来说道，是替厉爵风说话的，是厉爵风这一边的人。　　一场敬茶的事宜变成了针对厉爵风该不该去美国的辩论会。　　“这个宴客厅里现在都是我们厉家的人，不如就谈一下好了，三少爷去美国当然是好事。”　　“三少爷留在财团才能大展拳脚，这几年三少爷对财团的贡献有目共睹，他做得很好。”　　“三少爷做了什么，我们这些做长辈的心里清楚得很。”　　“……三少爷是在做他该做的，还请厉老重新考虑，财团内确实需要三少爷。”　　……　　厉爵风还是跪在地上沉默着，任由别人争论，一双黑眸直直地看着厉老。　　厉老稳如泰山地坐着，听着听着脸上竟然露出笑容出来，看着厉爵风冷笑了一声，“儿子，长本事了，才三年就能在财团拉拢这么多人。”　　这句话显然不是夸奖。　　厉爵风拉拢人的手段和他当初一下，是各种威逼利诱……　　顾小艾看着厉爵风跪在地上，一颗心提到了嗓子眼。　　厉爵风眸子深沉地看着厉老，薄唇轻启，开口一个字一个字地道，“父亲，请您撤回决定，我想留在财团为您效犬马之劳。”☆、【LG】你要我退婚？（19）　　厉爵风眸子深沉地看着厉老，薄唇轻启，开口一个字一个字地道，“父亲，请您撤回决定，我想留在财团为您效犬马之劳。”　　厉老的目光冷冽，一双手摁在拐杖上，片刻后道，“我和罗小姐的父母是知交好友，他们就罗小姐一个女儿，你们结婚后定居美国，能和他们一家人相处，这是件好事，财团有你大哥就够了。”　　最后这一句……暗示的意思再明显不过。　　他从头到尾都没想过要把财团交给厉爵风。　　顾小艾看着厉爵风眼底的光一点点变深，所有人都安静地望着他们。　　“如果我不答应呢？”厉爵风问道。　　“呵。”　　厉老冷笑一声，手握着拐杖重重地敲击着地面，语气严厉，“阿风，儿子听老子的话是天经地义。”　　“儿子？”厉爵风从地上站了起来，自嘲地冷笑着，“你当过我是儿子吗？！你不过当我是条狗而已！”　　厉爵风说到最后，已经是声嘶力竭，在众目睽睽之下拿起武江刚刚呈上的寿礼狠狠地摔到地上，里边一尊纯金打造的佛像被丢出来。　　全场哗然。　　顾小艾震惊地看着厉爵风。　　“放肆！”厉老脸色一变，怒视着厉爵风从位置上站起来，怒气颇甚地看着他，“你这是在跟谁说话？！”　　“你逼了我这么多年，把我当狗一样使唤！我在财团三年之多，到头来你把我一脚踢开！”厉爵风冷声吼道，“我不会去美国！”　　“你觉得以你现在的实力就足以到我面前来叫嚣了？”厉老愤怒得呼吸急促起来，“简直是不自量力！来人，把这个不孝子给我捆起来！”　　武江站在一旁明显不知道该如何是好，十几个保镖冲上来，武江护在厉爵风身边，被厉爵风推开，保镖们将厉爵风活生生压着跪了下来。　　顾小艾差点冲出来。　　厉爵风被耻辱地压跪在地上。　　厉老拿起手中的拐杖就朝厉爵风脸上打过去。　　厉爵风被打得脸歪过去，脸上印出一条明显的痕印。　　厉老声音充满了威严，“你现在知道这个厉家是谁在做主了？这婚，我让你结你就得结，我让你去美国你就必须去！”　　“那你就杀了我！杀了我这个儿子！”厉爵风接着他的话吼道，一双眼睛愤恨地瞪着他，额上青筋突出。　　“你——”厉老被厉爵风强硬的态度气到。　　宴客厅里的人看着父子相残这一幕个个连大气都不敢出，好好的寿宴闹出这么一场闹剧来。　　“把他给我关起来！”厉老气极地下了决断。　　厉爵风没有反抗，眼睁睁地看着保镖用手铐铐住他的双手，铐上的一瞬间声音清脆。　　厉爵风看着满脸火气的厉老，眼里迸射出恨意来，一个字一个字从唇间发出，“我这辈子最不该的就是做了你的儿子！”　　厉老的怒气更甚，“咳咳咳……”　　顾小艾从人群间走出来，脸色苍白地看着厉爵风被押着走，他被自己的亲生父亲命令戴上手铐关起来……☆、【LG】你要我退婚？（20）　　顾小艾从人群间走出来，脸色苍白地看着厉爵风被押着走，他被自己的亲生父亲戴上手铐关起来……　　厉爵风出现敬茶是想让厉老收回决策，他还想厉老能改变主意，也许厉爵风还认为他的父亲不会在众目睽睽之下把自己的亲儿子逼到这一步。　　但厉老的态度……　　厉老不会轻易把他关起来就完了，一定会重伤厉爵风的。　　……　　像是察觉到什么，厉爵风抬起眸，深深地看向她，深不见底的黑眸。　　顾小艾一步一步朝他走过去，脑袋里一片空白，好像整个人只剩下一个念头，就是陪着他……　　不管怎么样，她陪着他，死都陪着他一起。　　厉爵风被押着，双手被耻辱地铐着，冷漠紧绷的脸，看着她一步步走过来，紧抿的薄唇微开，无声地道，“我爱你。”　　……　　顾小艾整个人僵住，心跳仿佛停止一般，呆呆地站在原地，眼泪差点掉下来。　　厉爵风收回目光，顾小艾的一双脚像是定在了地上，只能眼睁睁地看着他被押走，被一群保镖押着离开宴客厅。　　……　　“砰——”　　另一边，厉爵西、厉爵斯、曼文、罗亚儿齐齐朝厉老跪了下来，替厉爵风求情。　　“父亲，三弟他今天喝了酒，才会胡言乱语。”　　“父亲，请饶过三弟，是我这个做大哥的没教好他。”　　“是，弟弟做错事，我这个二哥也有责任，我一定好好教导三弟。”　　……　　厉爵西和厉爵斯你一言我一语地说道。　　“呵。”厉老冷笑一声，“你们兄弟间的感情倒是很好，归根究底，是不是还要怪到我这个父亲头上来？！”　　“儿子不敢。”　　厉爵西和厉爵斯两兄弟谦卑地道。　　“够了，你们两个给我招呼好客人就行了。”　　厉老冷冷地说道，在保镖们的簇拥下走出宴客厅，在走出去前准确无误地瞥了顾小艾所在的位置一眼。　　顾小艾的脸色苍白，眼里泛着水光。　　厉老脸上的火气颇重，拄着拐杖离开……　　厉爵西他们几个朝顾小艾走过来，曼文拉住顾小艾冰凉的手，“我老公和二弟会想办法的，你没事吧？我陪你去休息？”　　“兔子，你别哭啊……”　　“父亲要罚也会等到明天。”　　……　　罗亚儿站在远处，呆呆地望着他们围在顾小艾身边你一言我一语地劝说。　　明明她才是厉爵风即将结婚的对象，厉家的兄弟却似乎都认定了顾小艾才是他们厉家的弟媳一样……　　……　　顾小艾眨了眨眼睛，将泪意掩下，勉强露出一个笑容，“我没哭，你们不用这么紧张地安慰我，我没事。”　　他们把她当成了Len么？从厉老宣布婚讯后，就一个个都极力安慰她。　　她没那么脆弱。　　“好了，你们去招呼宾客吧。”顾小艾朝他们说道，催他们离开，随即转身一个人朝罗亚儿走去。　　罗亚儿的脸上有着呆滞与沮丧，正站在自己的父母的身旁低垂着头，顾小艾朝她走过去，“罗小姐，我们能谈谈吗？”☆、【LG】不想看到他和你结婚（1）　　罗亚儿的脸上有着呆滞与沮丧，正站在自己的父母的身旁低垂着头，顾小艾朝她走过去，“罗小姐，我们能谈谈吗？”　　罗亚儿的父母看向她，又看向自己的女儿。　　“好。”　　罗亚儿微笑着点头，笑容微微有些勉强。　　*************************　　明媚的阳光透过窗落在房里，落在桌上的茶杯上，明亮了茶杯的颜色，茶杯里是最地道的中国茶。　　顾小艾和罗亚儿面对面而坐，罗亚儿端起茶杯浅浅地品茗了一口，举止有着大家气质的优雅，眉间却隐隐透着担忧，“不知道爵风这次会怎么样，今天的大寿过后，我让我父母去向厉老说情。”　　顾小艾看着桌上的茶杯，茶水在阳光的照耀下透着漂亮的光，她却没有喝的欲~望。　　“罗小姐，你能主动退出这场婚姻吗？”　　顾小艾凝神好久终于说出口，声音轻淡却坚定。　　罗亚儿拿着茶杯的手轻颤了颤，年轻的脸上有些难以掩饰震惊的情绪，却还极力收敛着自己的情绪，问道，“你要我退婚？”　　“嗯。”　　“为什么？”　　“因为这只有这样，厉老……才没有什么冠冕堂皇的理由远调厉爵风。”顾小艾平静地说道。　　厉老说什么让厉爵风和罗亚儿一家人相处都是假的，他目的无非就是要调走厉爵风。　　厉爵风被自己的亲生父亲逼迫这么多年的怒火彻彻底底爆发了，还不知道会做出什么事来……　　只有罗亚儿主动退婚，厉老才没有借口打击厉爵风。　　……　　“你说这个。”罗亚儿勉强地笑了笑，“没关系，我可以和厉老说，我愿意陪在爵风身边，不回美国也没有关系。”　　罗亚儿很想向她强调证明自己可以留在厉爵风身边，证明自己不是厉爵风的绊脚石。　　“厉老……会听你的吗？”顾小艾淡淡地反问道。　　厉老的□□专制连他自己的儿子都不放过，又怎么会听别人的话。　　听到顾小艾的话，罗亚儿年轻的脸上神情又僵住了，在阳光下面露苦色，直白地说道，“其实他跟我去美国不是很好吗？在美国，我家很有权势，他不会像现在这样经常受伤。”　　罗亚儿还是和过去一样，最关心的都是厉爵风的健康。　　她很爱厉爵风，爱到了无微不至，有眼睛的人都看得出来。　　“他不会愿意的。”顾小艾说道。　　罗亚儿顿了下，抱着一线希望说道，“多劝劝也许他会愿意的，爵……”　　“我也不希望他和你结婚。”顾小艾打断了她的话，目光直视着她，充斥着认真。　　“你说什么？”　　罗亚儿愣住，怔怔地看着顾小艾眉目间的坚定，她没有料到顾小艾敢如此跟她挑明了话来说……　　“我不希望他和你结婚，因为我很爱他，我不想看到他和其她女人结婚。”顾小艾坦然说道，目光坦承，脸色微微苍白。　　罗亚儿被顾小艾看得气势弱下来，脸上有些慌，“可……我才是他的未婚妻。”☆、【LG】不想看到他和你结婚（2）　　罗亚儿被顾小艾看得气势弱下来，脸上有些慌，“可……我才是他的未婚妻。”　　“我知道。”顾小艾垂眸。　　“顾小姐，你不觉得你这样跟我说话太失礼了吗？”罗亚儿的语气微微表露出生气，“我知道大哥二哥他们都很喜欢你，可你现在……是大哥的女人，你是不可能和爵风在一起的。”　　“我22岁就认识了厉爵风，谈认识的话可能更早，只是回忆的开始并不愉快。”顾小艾缓缓说道。　　“……”罗亚儿沉默了，她一直很想知道厉爵风和顾小艾之间的故事。　　她对顾小艾的所知都是来自网络。　　她是唯一一个让厉爵风当着媒体承认的女友。　　她是近些年声名大噪的女导演。　　她也是Len的亲生母亲。　　……　　女友，罗亚儿身为厉爵风的未婚妻也从来没被媒体真正报道过，在外面媒体的眼里，厉爵风和顾小艾有着千丝万缕的关系，而没有他。　　就像在大哥二哥他们的眼里，也没有她罗亚儿的存在。　　他们都喜欢顾小艾……　　“他为了给我治胃病，带我跑到丹麦，被他父亲打得肋骨折断三根。”顾小艾向罗亚儿叙述着她和厉爵风的一些曾经。　　“折断三根？”罗亚儿震惊地看着她。　　这就是几年前的厉爵风吗？他会为了女人被厉老打？　　顾小艾继续说着，罗亚儿越来越错愕，到最后已经说不出话来。　　“车祸以后，他就不见了，一转眼，我就找不到他了，再也找不到了……我告诉自己，我不能死，我死了就再也见不到他。”顾小艾平静地说着，像是在说一件与自己毫无关系的事，手却将身上的裙子攥紧。　　“……”罗亚儿注视着她，安静地聆听。　　“其实那个时候我觉得自己并不配活在这个世上，可我还是得去接受治疗，我也不知道自己是怎么熬过来的。”顾小艾的唇边泛出一抹苦笑。　　罗亚儿静静地看着她，眼眶跟着泛红，仿佛身临故事的是她而不是顾小艾。　　“就这样我等了他四年，也找了四年却不能接近。”顾小艾抿了抿唇，“我当时甚至不知道我的儿子还活着。”　　“四年里你完全没有他的讯息？”罗亚儿愕然。　　“有，有张照片，是车祸一年后他进入厉家财团做事的新闻稿照片。”顾小艾说道，“那时候知道他还活着，很知足了。”　　那时候她想，他还活着，就比什么都重要。　　“……”　　罗亚儿讶异极了，一个人真的可以在毫无希望的情况枯等四年吗？　　而且……她在心如死灰、不确定厉爵风死活的情况下接受痛苦的治疗过程……　　她是怎么做到的？　　顾小艾继续说道，“直到我进入厉家，我才看到厉爵风的另一个世界，厉家这座庄园，厉家的财团，厉家上上下下的人……包括你，他的未婚妻。”　　这个世界，她从来没有接触过，关于厉爵风生活的另一面。　　他不再是以前在亚洲商业称霸的男人，而是必须被自己的父亲压迫着。☆、【LG】只要我们还活着（3）　　他不再是以前在亚洲商业称霸的男人，而是必须被自己的父亲压迫着。　　他身上的霸气、傲骨都被压了一截。　　顾小艾看向她的目光有些凌人。　　“……”罗亚儿被她看得不禁垂下了头，“我以为……你只是他的一个前女友罢了。”　　罗亚儿知道厉爵风喜欢顾小艾，却不知道他们之间原来经历过这么多……　　“我很爱他。”顾小艾注视着罗亚儿年轻的脸庞说道，“罗小姐，我请求你，主动退婚。”　　“我……”　　罗亚儿语塞了。　　不知道为什么，明明她才是厉爵风名正言顺的未婚妻，在顾小艾面前，她却像个偷了别人位置的小偷。　　这种感觉让罗亚儿很不舒服。　　“罗小姐，也许我的话很冠冕堂皇，但我还是想说。”顾小艾看着她认真地道，“你还年轻，你的未来有无限的可能，为什么安于厉家这种选媳妇的制度中，我……不想看到你变成第二个铃木奈奈。”　　铃木奈奈就是在这场选媳的规则制度中长大，成为这种制度的牺牲品。　　“铃木小姐是个很有主见的人，我不是。”罗亚儿低下眸，伸手捧住茶杯，“我没她那么有主见。”　　主见？　　罗亚儿不过是听她讲了个故事，就分析到铃木奈奈非常有主见？　　“你认识铃木奈奈？”顾小艾有些愕然地问道。　　“嗯。”罗亚儿轻轻地点了点头，“她的母亲是美国黑社会的头，我只见过她一次，当时我年纪还小，她跟我说了她很多很多的梦想。”　　可没想到，铃木奈奈最后会做出那么极端的事情来。　　为了得到厉爵风，把自己送上了绝路。　　“那时候我还不知道铃木小姐也是厉家选的媳妇人选……后来听说铃木小姐去世了我才知道，而且我还知道……”　　罗亚儿说着忽然停住了。　　“知道什么？”顾小艾不解地看着她。　　“没什么。”罗亚儿摇了摇头，接着说道，“她很想要自由，那时候我还不懂什么是自由，懂了以后其实也没那么想要，因为我习惯了这种生活。”　　“……”　　习惯？　　“我第一眼见到爵风的时候，我知道我这些年的训练没有白辛苦，因为它让我能够把自己完美的一面呈现在爵风面前。”罗亚儿沉浸在自己的回忆里，微微地笑着说道，“我想……铃木小姐她第一眼见到爵风的时候也一定是像我这么想的。”　　所以，铃木奈奈才会做了那么多事……因为她太有主见，也太爱厉爵风。　　“罗小姐……”　　“我知道你想说什么。”罗亚儿苦笑一声，眼里泛着泪光，“可我们这一代的婚姻都是父母做主的，别无选择。”　　“我看得出你父母很疼你。”顾小艾说道。　　“再疼我他们也不敢得罪厉老，主动退婚对我家的伤害很大。”罗亚儿看着顾小艾极力地保证道，“顾小姐，你们的感情已经是过去式了，我真的可以好好照顾他，你相信我，好不好？”☆、【LG】只要我们还活着（4）　　“再疼我他们也不敢得罪厉老，主动退婚对我家的伤害很大。”罗亚儿看着顾小艾极力地保证道，“顾小姐，你们的感情已经是过去式了，我真的可以好好照顾他，你相信我，好不好？”　　“只要我们还活着，就不会是过去式。”顾小艾目光坚定地说道。　　罗亚儿怔住，呆呆地看着顾小艾。　　“就在这个厉家，我曾经试图放弃过，因为我看到你对他的照顾，比我的等待有意义多了。”顾小艾说道，“因为我的等待不会给他的伤带来任何治愈。”　　“……”　　“可他还是没有放弃，他甚至比以前更加急进地做事，想要加快我们在一起的步伐。”顾小艾不管罗亚儿听不听得懂，继续说道，“所以，我也放弃不了了。”　　他为她不断在财团勾心斗角、杀人、威逼利诱别人替他做事……　　她不赞同，她想了一切的办法想要劝他收手，可他不听，反而更加急进，甚至今天和厉老大吵起来。　　她不知道她还能拿厉爵风怎么办，他的一意孤行……她只知道，她不能让他再出事。　　“……”罗亚儿怔怔地看着她，半天都说不出一个字来。　　“我今天说这么多，并非是要博取罗小姐的同情，更不是□□。”顾小艾注视着罗亚儿声音淡淡地道，“我只想你知道，我和厉爵风都没有放弃对彼此的感情，你在厉家……会浪费你的年轻。”　　罗亚儿一直在被训练，还没有真正接触过这个世界，就像当初的铃木奈奈一样。　　“我是比不上你空无希望等待的四年，可我也爱他，我陪了他两年多。”罗亚儿有些激动，语气不免有些心慌意乱，“我……我需要好好想想。”　　罗亚儿被她说动了。　　“嗯。”顾小艾点头。　　罗亚儿站起来离开，脚步有些踉跄。　　如果厉爵风默默承受了厉老的这个结果，顾小艾无话可说。　　因为她也在一直劝说厉爵风离开财团。　　可现在厉爵风不是主动离开，而是被驱赶。　　厉爵风的性子只会极力反抗，做出更极端的事情。　　所以让罗亚儿退婚是顾小艾目前想到最好的办法，这样可以让厉爵风免于受罚……　　但她承认，她想这样和罗亚儿谈一次话……很久了。　　顾小艾看着她离去的背影，仍然坐在椅子上，阳光落在顾小艾略显苍白的脸上，面前的茶仍然是一口未动。　　*************************　　厉家庄园上下仍然沉浸在厉老大寿的欢乐氛围中，美酒佳肴，曼妙舞姿，世界一流的乐团与钢琴演奏家现场演奏……　　空无一物的禁闭房里。　　厉爵风坐在椅子上，左手被拷在房内唯一的一根铁柱之上，没有窗户的房~间没有光线，保镖们在门外驻守。　　厉爵风一个人坐着，目光阴沉地盯着地面，身影如剪，透着一股寒人的凌厉。　　身上的手机震动起来，厉爵风打开手机，武江的声音从里边传来，“厉先生，真的要这么做？”☆、【LG】你在这跪三天（5）　　身上的手机震动起来，厉爵风打开手机，武江的声音从里边传来，“厉先生，真的要这么做？”　　“是他逼我的。”厉爵风冷漠地道，眼里迸射出恨意。　　他已经跪在地上求老头子收回命令了，老头子仍然逼他。　　是老头子不念父子血缘。　　“我正在召集人马，今天过后，庄园的保全工作会暂时松懈，我分几批让他们借您和二少爷的名进庄园。”武江在电话里说着安排，却还是犹豫着，“我担心我们擒不了厉老。”　　这在古代，无疑是逼宫。　　而且，庄园内外基本都是厉老的人，他们想擒住厉老，谈何容易。　　“你做事就行了。”厉爵风冷冷地道，他再不反抗就只能被远调到美国，手上的权利通通被架空，他只剩下放手一博这一条路。　　“厉老的身边都是一等一的高手，我们即使全部安排妥当也无法在第一时间就接近擒住厉老，切断他的救援。”武江说道，他一向是做事确保万无一失的，尤其像这种大事。　　……　　“他身边的人交给我。”　　厉爵风嗓音低沉喑哑，面色冷峻。　　“以厉先生的身手最多能干掉两到三个高手。”武江实话实说。　　厉老身边的人都是世界顶级的高手，忠诚不二，厉先生身手再好，也不能一个人同时制服那么多个保镖。　　……　　厉爵风静默了两秒，目光阴鸷地落在前方，握着手机一字一字道，“给我带药。”　　武江自然知道厉爵风所说的药是什么，全世界能让人在短暂时间激发全身潜能的只有一种……就是毒品。　　“厉先生，毒品对身体有害。”　　“就这一次而已。”厉爵风冷冷地打断他的话，“没话说了就去做事，别跟我罗嗦！”　　……　　“厉先生，如果失败，顾小姐和小少爷怎么办？”武江忍不住问道，嫌他罗嗦他也要问。　　到时厉先生的下场不管是死还是残废，顾小姐都一样接受不了，不疯才怪。　　“如果我最后一搏都不做，就已经失败了！”厉爵风嗓音阴沉，武江这几年变得越来越罗嗦了……　　“厉先生，他是你的父亲……”武江不是不服从命令，只想让厉爵风再考虑清楚。　　厉爵风闭上了眼，“让你做就去做！不许通知任何人！”　　“好，我知道了，我马上去办，大概要到明天下午才能把人马全部送进庄园。”武江也不在劝了，挂断电话。　　厉爵风静静地坐在椅子上，禁闭房里只有冰冷。　　厉爵风摊开手，他的目光冷冽，他的手很干净，看不出一点血腥……　　妈，他是你爱的男人，却不肯给你的儿子一条活路……别怪你儿子。　　“砰——”　　门外传来细微的响声，是被人从外狠踹了一下，闹出动静。　　厉爵风转过轮廓完美的脸，眸光阴沉。　　厉爵斯的吼声从外面传进来已经变得细小，依稀能分辨出厉爵斯在嚷什么，“我是二少爷，还是你二少爷？！你敢对我动手动脚？！”☆、【LG】你在这跪三天（6）　　厉爵斯的吼声从外面传进来已经变得细小，依稀能分辨出厉爵斯在嚷什么，“我是二少爷，还是你二少爷？！你敢对我动手动脚？！”　　“二少爷，老爷吩咐不允许任何人进去。我们只是奉命行事。”是个保镖的声音。　　“Shit！”　　厉爵斯骂了一声。　　“行了，二弟，有什么时候等今天宾客走了再说。”厉爵西的声音传来。　　紧接着再没有任何声音传进来。　　厉爵风冷冷地盯着那扇紧闭的门，眸光微微涣散。　　她也跟着大哥他们来看他了么？　　厉爵风慢慢靠向椅背，缓缓阖上眼，长睫刷下阴影，深刻完美弧线的轮廓，等待着明天的来临。　　……　　这个夜晚是属于厉家庄园的盛事，焰火满天，明亮了整片天空，所有人走出古堡在外面的场地上观赏焰火。　　顾小艾一个人静静地站在阳台上望着漫天绚烂的烟火。　　“好看！”　　Len站在她身旁开心地拍着小手说道，“妈妈，好看。”　　顾小艾勉强笑了笑，“是妈妈好看还是烟花好看。”　　Len眨巴了两下眼睛，拍着手稚气地说道，“妈妈好看。”　　“嗯。”　　顾小艾低头凝视着Len开心的小脸，转眸望向天上的烟花时笑容一寸一寸淡下来。　　厉爵风被关在了禁闭房，厉爵斯说那里没有窗没有光……　　他看不到今天晚上这场盛大的焰火，不知道他现在怎么样，不知道罗亚儿……肯不肯主动退出这场婚姻。　　不知道她顾小艾还能为厉爵风做些什么……不知道他们能走到多远。　　焰火一直燃放着，Len从一开始的兴致勃勃到后来打着呵欠看烟花。　　顾小艾搬出一张躺椅放到阳台上，顾小艾躺上去，Len跟着爬上来黏着她一起仰头看烟花，听着下面那些宾客传来的赞美声。　　到最后，Len趴在她的身边睡着，难得睡得不规则的一次，多了些小孩子该有的样子。　　顾小艾掖好给他盖上的毯子，仰头看着漆黑的夜空被焰火一次次点燃。　　曼文和厉爵斯分别发短信过来安慰她。　　【我们一定会帮三弟的，别太担心。】　　【兔子，今晚要好吃好睡！】　　……　　看着他们的短信，这就是顾小艾在厉家感受到的全部温暖。　　天边的烟花还在疯狂燃放，绽放出最绚烂美丽的的形状，明天……又会有怎样一个局面，等待着厉爵风的又是什么……　　*************************　　顾小艾躺在阳台的躺椅上一夜无眠，清晨的光亮起来，徐徐落在她的身上。　　焰火燃放了整整一夜，此时厉家的庄园很安静，安静得只听到一些清脆的鸟鸣声，一些高大树宛如直入云端……　　半夜的时候，Len已经被格林老人抱回去他的卧房睡觉，她一个人在这里看了一夜的焰火，听着那些宾客们相继离开的声音，热闹非凡……　　如一场盛会。　　门铃忽然响起来，顾小艾从躺椅上站起来，拍了拍冷掉的脸颊，走向前去开门，外面站着的是三个保镖。☆、【LG】你在这跪三天（7）　　门铃忽然响起来，顾小艾从躺椅上站起来，拍了拍冷掉的脸颊，走向前去开门，外面站着的是三个保镖。　　顾小艾看着他们，其中一个保镖朝她颌首，“顾小姐，老爷请你过去一趟。”　　厉老。　　顾小艾不假思索地要将门关上，手按在门上关到一半，顾小艾的动作停住了，沉思两秒道，“等我洗漱一下。”　　“好的，顾小姐，我们在门口等你。”　　……　　顾小艾走进浴室用冷水朝自己的脸上泼去，让一夜没有休息的脑子清醒一些。　　顾小艾换上一条长裙，系上一条米色的披风跟随保镖们离开。　　这一回见面，保镖们将她领到了花园，园丁老人最喜欢的花园，应该说是厉老最喜欢的花园。　　这还是清晨，太阳的温度很凉。　　厉老穿着白色的唐装站在花园里，极有耐心地给花剪枝，一个保镖站在他的身后替他拿着拐杖。　　周围保镖们四主，直到今天，顾小艾才发觉出不对劲，这些保镖看似站得离花园很远，但却以花园形成一个包围圈，没有厉老的允许，一只蚊子都进不来。　　她之前竟然没有察觉出来。　　三个保镖将顾小艾带进花园里，清晨的花园里露水很多，顾小艾的裙角沾到露水。　　“老爷，顾小姐到了。”　　“嗯。”　　厉老只是淡淡地应了一声，连头也没抬一下，继续微弯着腰给花剪枝。　　顾小艾站在原地注视着他那双苍老的手，他是每次见到她都会替她戴一朵花的园丁老人，也是把厉爵风关押起来的厉老。　　打断自己长子的手臂，逼死二儿子的女友，现在又在逼迫厉爵风……一个为人父的老人家怎么能丧心病狂到这种地步。　　……　　顾小艾站了很久，厉老把剪下的花枝丢掉，缓缓抬起来，眉目间聚敛着严厉，冷笑一声，“怎么，连问安都不会了？”　　顾小艾冷冷地看着他，毫无畏惧之色，“我给谁问安？是厉老，还是老园丁？”　　“有区别吗？”厉老拿着剪子站在花丛中慢条斯理地问道。　　“有，对我来说，区别很大。”顾小艾淡默地说道，“一个我恨之入骨，一个……我很尊敬他。”　　顾小艾说到最后有些迟疑，眸微垂。　　“你现在知道我是谁，还敢在我面前说这种话？不怕死吗？”厉老饶有兴致地看着她，手拿着剪子负到身后。　　顾小艾沉默了下便道，“您是个□□者，您想杀我还不容易？我说不说这种话都一样。”　　反正，决策者是他厉老，别人的命比蝼蚁还轻贱。　　……　　“□□者？”厉老对这个词似乎很感兴趣，轻笑了一声，与昨天对厉爵风的疾言厉色完全不同，　　顾小艾紧抿着唇，神色淡默地看着他。　　蓦地，一个仆人走过来，手上托着托盘，一把花剪搁在上面，“顾小姐。”　　顾小艾正莫名，厉老苍劲有力的声音已经传来，“不是要跟我学种花么？我今天教你怎么剪掉没用的花枝。”☆、【LG】你在这跪三天（8）　　顾小艾正莫名，厉老苍劲有力的声音已经传来，“不是要跟我学种花么？我今天教你怎么剪掉没用的花枝。”　　学种花？　　若不是厉老的声音太过苍劲严肃，她会以为他说错话了。　　“您找我过来就是为了教我剪花枝？”顾小艾冷淡地问道。　　“不然呢？”厉老反问道，身上散发出一股威严。　　“为什么？”　　“是你要跟我学。”厉老冷笑一声，像是她问了个多白痴的问题。　　“我不是问这个。”顾小艾咬了咬唇，注视着厉老认真地问道，“您讨厌我吗？”　　她在他面前没有一次不是在指责他，没有一次不是在说厉家的坏话，他讨厌她的话早就把她杀了……　　现在居然把她叫到花园来，让她跟他学种花。　　厉爵风呢？他已经处罚厉爵风了吗？　　……　　“你是认为自己不配我浪费时间教你种花？”厉老低下头去，拿起剪子继续剪掉没用的花枝，专心致志，像个寻常的老人一样。　　厉老故意跟她绕着弯说话，他比她多吃几十年饭，绕弯的本事比她大多了。　　她也诠释不了他话中的涵意，他的答案是讨厌还是不讨厌？　　……　　顾小艾很想问下去，想了想又拿起仆人托盘上的剪子往花丛深处走去，只见厉老的裤腿上已经被清晨的露水濡湿。　　见她过来，厉老抬眸淡淡地扫了她一眼，伸手扶起一枝花枝，“看这枝，就必须剪掉。”　　“可它已经长出花骨朵了。”顾小艾说道，而且是两个花骨朵，它很快能长出花来。　　“可它的存在，会影响其它花的盛放。”　　厉老苍劲的嗓音在她耳边响起，紧接着，他拿起剪子，利落地将花枝剪掉丢到一旁。　　“……”　　顾小艾沉默地站在他身旁，看着他一根根剪掉花枝。　　走到一簇花前，厉老指了指上面的花，“小野猫，你说要剪掉哪一枝？”　　按照厉老的理论，顾小艾观察了一周，扶出其中一枝花枝。　　厉老满意地颌首，下了命令，“剪。”　　顾小艾拿着手里的剪子正要剪，却下不了手，目光落在花枝上，隐隐觉得厉老的话另有深意。　　“怎么不剪？”厉老看着她问道。　　“厉爵风防碍了谁的盛放？”顾小艾还是忍不住问了出来。　　“你现在敢光明正大跟我谈阿风的事了？”厉老的眉间染起浓浓的不悦，语气一下子冷下来，“我说过，你们不能在一起。你做老大的女人，我不会对你怎样。”　　“为什么？”顾小艾不明白。　　如果她能做厉爵西的女人，为什么不能做厉爵风的女人？　　“在厉家、在财团，没人敢问我为什么。”厉老冷冷地看着她，“剪。”　　顾小艾握紧了手中的剪子，看向那枝多余的花枝，“他是你的儿子，他不是一枝多余的花枝。”　　厉老没必要把自己的儿子当成没用的花枝一样剪掉……　　“我让你剪就剪。”厉老的语气强硬，目光威严而冷厉地看着她，有着不悦，“不想惹我生气就剪掉这花枝。”☆、【LG】你在这跪三天（9）　　“我让你剪就剪。”厉老的语气强硬，目光威严而冷厉地看着她，有着不悦，“不想惹我生气就剪掉这花枝。”　　厉老语气间的霸道透着一股严厉，比厉爵风更胜一筹。　　顾小艾抿紧唇，双手握住剪子，弯下腰干脆利落地将那株花上的所有花枝全剪了……　　“啪——”　　厉老一掌甩过来，将她的脸生生打出几道红印。　　刺一般的痛。　　顾小艾冷冷地看他一眼，没有说话，直起腰来，淡漠地看着一地凌乱的花枝，盛开得正美的花朵通通被夺去了生命……　　“你故意惹我生气？”厉老看着她生气地道。　　“我一直在惹您生气。”顾小艾面不改色地说道，声音淡淡的，冷冷的。　　“……”　　厉老第一次被个小丫头片子气到说不出话来。　　的确，从他第一眼看到她开始，她就在教育他……　　后来她以为他只是个园丁，也在不停地抱怨厉家和他的不好，这种感觉……几十年没有过了……　　已经很久……很久没有人敢在他面前这么说话了。　　看着厉老硬是压抑怒气的脸，顾小艾没有再故意激怒他，捏紧手中的剪子问道，“厉老，他是您的儿子，您这么对他，心中就不内疚吗？”　　“我让他娶美国政商黑三道全部吃得开的罗家女儿，把他的儿子当接班人一样培训，我对他还不够好？”厉老愠怒地道，将剪子递给身旁的保镖，保镖立刻将拐杖递回给他。　　“这不是我们想要的。”顾小艾顿了顿，尽量让自己的语气不显得激动，“您有没有问过厉爵风想要什么？对儿子好并不是把自己的思想全加到他身上。”　　“你又要来教育我了？”　　厉爵风目光冷漠而严厉地看着她，拄着拐杖往前走去。　　这一次，顾小艾不像往常一样过来搀扶着他走。　　“如果您讨厌厉爵风，就不要留他在财团，也不要让他娶罗亚儿，不要远调，直接驱逐他出厉家好了，以后都别再管他。”顾小艾走在他身后说道。　　即使这样说出了口，顾小艾也知道自己的话太过异想天开。　　“最好还让子霆跟着你们一起走，是么？”厉老拄着拐杖停下脚步，嘲讽地道。　　顾小艾站在他的身后，有些愣住，“您肯吗？”　　“啪——”　　回答她的又是一记响亮的耳光，打得她整张脸都歪过去，一抹血腥从嘴角漫延开来。　　厉老站在她面前，浑身的怒气，从未有过如此的愤怒，咬牙切齿地道，“想都别想！有我在一天，你都别想他在一起！”　　“为什么？您能不能给我一个理由？！”顾小艾问道。　　她不懂，什么样的理由让厉老这么看不惯她和厉爵风在一起……　　“我怎么说你们就只能怎么做！”　　厉老怒气颇盛地瞪了她一眼，拄着拐杖离开……　　“您到底想要怎样才肯放过厉爵风？他是您的儿子，不是畜牲，你不能这么对待他！”顾小艾望着他的背影忍不住喊起来。☆、【LG】你在这跪三天（10）　　“您到底想要怎样才肯放过厉爵风？他是您的儿子，不是畜牲，你不能这么对待他！”顾小艾望着他的背影忍不住喊起来。　　听到她的声音，厉老握住拐杖的手不由得颤栗起来。　　“好，看到那里了么？你在这跪三天，不吃不喝，还撑得住爬到我面前来，我就考虑改变主意！”厉老转过身来压抑着怒气说道，拐杖指向一旁。　　顺着他拐杖指的方向望过去，顾小艾看到一堆被剪下来的花枝堆在那里，上面的花刺很多、很多，多得看起来有种密密麻麻的错觉……　　顾小艾看着那堆花枝，脸色苍白。　　三天……不吃不喝。　　看着她的样子，厉老冷笑一声，转身离开。　　转身的瞬间，他的身后传来一个细微的响动，厉老顿时顿住脚步，手指又颤抖起来，半晌，厉老眼里带着一抹不敢置信地回过头去。　　只见顾小艾已经跪在那堆花枝上，鲜血瞬间就沾透了膝盖处的裙子……　　厉老难以置信地望着她，目光落在她的脸上，却是没有焦距的，仿佛不是在看她。　　“厉老，您是厉家的一家之主，我相信您能说话算话。”顾小艾面上云淡风轻，仿佛一点都感觉不到疼似的，脸色却是一片惨白。　　“好，好得很！”　　厉老的眸子恢复神彩，气愤地瞪着她，顿时一股无名火中烧起来，转身大步离开，大批保镖立刻跟了上去。　　顾小艾跪在一堆花枝上，疼痛钻心，咬紧了牙关，硬生生地挺住。　　要跪三天，她一定要挺住。　　……　　顾小艾攥紧了拳头，跪坐在花枝上，这一次，没有保镖用长棍压她的腿，却比那次还要痛苦百倍。　　顾小艾根本不敢去直视膝盖上的血。　　……　　厉爵斯是第一次发现她的，在临近中午的时候，震惊地冲到她面前，“兔子你跪这干嘛？你受伤了？”　　“厉爵风被惩罚了吗？”顾小艾问道。　　“没有，刚刚我和大哥大嫂去见父亲，父亲不肯见我们。”厉爵斯蹲在她面前凝视着她脸上的手指印，“你被谁打了？”　　“厉老。”顾小艾如实将事情告之，“你别同厉爵风和Len说，让曼姐帮我多照顾Len。”　　“三天？！”厉爵斯惊愕地瞪大了眼，“三天你跪在这就直接死了！”　　“你太小看我了。”顾小艾勉强扯出一抹苍白的笑容。　　“你还笑得出来？！”厉爵斯不可思议地看着她，从口袋里掏出手帕给她擦头上的细汗，小心翼翼地替她擦掉唇角的血，“别跪了，又没人在这看着，我带你去医伤。”　　说着厉爵斯就要去攥她起来，扯到顾小艾的伤口，痛得她差点叫出来。　　顾小艾连忙推开他，笑着道，“你别小看我。你回去休息好吗？不然，你会被我连累受罚的。”　　“怕什么。”　　“我怕你就算被罚了，也不能让厉老改变主意。”顾小艾说道，让自己的语气显得特别轻松，“我已经受伤了，现在站起来就太不值了，对吗？”☆、【LG】他看到她了（1）　　“我怕你就算被罚了，也不能让厉老改变主意。”顾小艾说道，让自己的语气显得特别轻松，“我已经受伤了，现在站起来就太不值了，对吗？”　　“对你个头！”厉爵斯大声斥责她，“赶紧起来！”　　“厉爵斯！”顾小艾按住他要强行攥起她的手，坚定地道，“你相信我，我可以的。”　　“……”　　“H1EV23都没能弄死我，现在只是跪三天而已，我哪那么脆弱。”顾小艾笑着说道。　　头上立刻被厉爵斯敲了一记……　　“兔子，我发现你遇到事情还能四年前一样，完全不要命。”厉爵斯对顾小艾无语，“算了，我劝不了老三，也劝不了你！”　　四年前就是这样，她染H1EV23的时候整个人痛苦得都快脱形了，还能强撑着自己给自己注射止痛剂。　　这哪里是个女人……　　“那你回去吧。”顾小艾说道，她知道厉爵斯从四年前到四年后都一样关心她。　　“我叫医生过来给你处理下伤口，只说不让吃饭，没说不让治伤。”厉爵斯说道。　　“我跪着怎么治伤？”顾小艾说道，语气仍然显得轻松，“至少那边还有好几棵大树，我不会被太阳晒昏。”　　这比之前的待遇好多了。　　膝盖上的痛嘛，痛着痛着就会麻痹了。　　看着她一脸云淡风轻的样子，厉爵斯直接被她气走。　　目送着他离开，顾小艾脸上的笑容冷却下来，改为咬紧了唇，努力捱着疼痛。　　不过就三天，她撑得住。　　只要厉老还没重罚厉爵风，一切就还想转圜的余地。　　……　　禁闭房里，厉爵风在椅子已经坐了一夜，没有任何倦意地坐到现在……　　手铐被牢牢地铐着。　　要不是手机上还有时间，他都不知道在这间没有光线的禁闭房里过多久了。　　翻开手机，指尖在上面滑动着。　　为了不惹麻烦，他手机是最干净的，甚至连顾小艾的一张照片都没有。　　在中国的时候，他们拍了很多照片，到财团中心，就成了一个分水岭，将过去的一切都变成无实物的记忆。　　没有任何实物的记忆，只剩下他们的人都还活着。　　厉爵风坐在椅子上，手机上的光映亮他深刻弧线的轮廓，一双深不见底的黑眸。　　禁闭房里静得一丝声音都没有。　　厉爵风看着手机屏幕，无意识地打开相机功能，想拍些什么，一打开，才猛然发觉顾小艾不在这里。　　“呵。”　　厉爵风冷笑一声，指尖划过屏幕，关掉了相机功能。　　他现在有什么可拍的，他现在什么都没有，连人~权也没有，像个囚犯一样被自己的父亲关进一间连窗都没有的禁闭室里……　　……　　顾小艾跪坐在花丛间，膝盖抵在一堆花枝上，鲜血透出裙子，双手一直紧紧握着拳，唇被她自己咬得泛白……　　不知道过了多久，顾小艾看到罗亚儿站在远处。　　罗亚儿站在花园外，远远地望着她，阳光落在她的脸上明亮了五官，却看不出她在想什么。☆、【LG】他看到她了（2）　　罗亚儿站在花园外，远远地望着她，阳光落在她的脸上明亮了五官，却看不出她在想什么。　　她没再穿公主裙，恢复了自己轻盈仙感的穿衣风格，站在那里显得整个人有些单薄。　　罗亚儿慢慢走过来，靠近顾小艾，视线落在顾小艾膝盖下的一堆花枝上，眸光动容，“你不疼吗？”　　“你想过了吗？”　　顾小艾和她同时问出口。　　罗亚儿的眸光一下子黯了下去，年轻的脸上有着犹豫和茫然，“我不知道。”　　顾小艾低下眸，罗亚儿站在她的面前，身上轻盈的白裙在风中轻扬，“我很爱爵风，我想留在他的身边照顾他。我不知道我主动退婚后，以后还能做什么，还能去哪里……”　　“……”　　顾小艾跪在花枝上，静默地看着她。　　罗亚儿显得有些无助，她在这种选媳制度中长大，被灌输的教育从来没有跳脱过这个框架。　　她和铃木奈奈不同，就像她说的，铃木奈奈太有主见，而她……太过没有。　　“我再想想。”　　罗亚儿的眸光黯淡，离开花园。　　不知不觉，罗亚儿走过古堡内深深的走廊，走到禁闭房外，禁闭房外站了很多保镖，不容许任何人进去看厉爵风一眼。　　罗亚儿站在墙边，望着不远处紧闭的房门。　　她照顾他照顾了两年，已经习惯了……　　习惯为他布置到生活的一切，让他有最舒适最合适的生活……　　她清楚，厉爵风爱的女人不是她，可她还是做不了决定，她还没问厉爵风一句，你真的不愿意娶我吗？　　罗亚儿望着那扇门，泪水湿了眼眶，拿起手机拨出一个号码，罗亚儿声音带着一丝哽咽，“我该离开吗？”　　*************************　　跪着撑到下午，顾小艾已经累了，肚子空空如也，眼皮耷拉着，昏昏欲睡。　　仆人和巡逻的保镖经过，个个投来奇怪的目光。　　没有保镖监视着她，她还是一个人毅然跪着……　　阳光落在整座厉家庞大的庄园上，庄园宁静中透着庄严、神秘，树木耸入云端，花团聚成海，点缀了庄园的颜色。　　古堡的某个房~间——　　一只苍老的手缓缓掀开窗帘往下望去，很远的距离，只望到顾小艾的身影跪在花丛中，脸上的神情看不出，她的身形微晃。　　“多久了？”　　厉老站在窗前拄着拐杖冷冷地问道，目光透着一股无人能懂的深沉。　　“有八个小时了。”　　一旁的老仆人恭敬地回道，顾小艾从清晨就开始跪起，现在已经整整八个小时了，八个小时她连滴水都没喝过。　　……　　八个小时。　　以她的体形体质，根本撑不住三天……　　不自量力。　　望着那一抹纤细的身影，厉老的视线变得没有焦距，握在拐杖上的手不由自主地又颤抖起来。　　“厉老，药。”　　老仆人见状连忙拿起药和一杯水朝他走过去，小心翼翼地服侍着。　　厉老手颤巍巍地拿起几粒白色的药丸放进嘴里，就着水咽下去，语气透着一股苍老的沧桑，“我还剩下多久的日子了？”☆、【LG】他看到她了（3）　　厉老手颤巍巍地拿起几粒白色的药丸放进嘴里，就着水咽下去，语气透着一股苍老的沧桑，“我还剩下多久的日子了？”　　老仆人拿着水杯往后退了一步，低下头，没有敢接厉老的话。　　厉老双手撑在拐杖上，片刻又朝窗外望过去。　　“老爷，大少爷、大少奶奶、二少爷还在外面候着。”老仆人将水杯放好，重新站到厉老的身后。　　还候着。　　“呵。”厉老冷冷地笑了一声，不怒自威，“老二除了那一次私奔，倒还没有一件事干得持之以恒过。”　　“……”　　老仆人低着头。　　……　　日子……越来越少了。　　厉老望着花园里的那一抹纤影，八个小时了，她还在坚持，坚持三天，她哪还有力气爬到他面前来。　　到时候就是死人一个了。　　“老爷，有句话不知道该不该多嘴。”老仆人站在他的斜后方观察着他的脸色说道。　　“嗯？”　　厉老微微转过头，冷漠地看向他。　　“三位少爷最近感情似乎比以前好了很多。”老仆人在一旁说道，以前厉老随便惩罚其中一个，都没有第二个人站出来说一句话。　　现在，大少爷和二少爷居然站在外面站了这么久……　　“是么？”厉老的目光变得阴鸷。　　“是啊。”老仆人没注意到厉老脸色的变化，继续道，“三位少爷感情这么好，将来必定能携手同心管理好您的财团，这是好事，更何况小少爷是三少爷的儿子。”　　……　　这是变相在替厉爵风求情。　　老仆人是想说，这财团迟早还是落在厉爵风父子手中，又何必苦苦逼迫厉爵风远走美国。　　“携手同心？好事？”厉老的眼里透出一股火来。　　“……”老仆人愣住，见状急忙低下头，不敢失言。　　三兄弟携手同心？　　“你是说我把财团交给老大也没有用，我两腿一蹬，财团就是他们三兄弟的天下？是厉爵风的天下？”厉老语气沉到了极点，眼中的怒气很明显。　　“……”老仆人已经不敢说话了。　　“你也认为我对老三做得过份了？”　　“我失言了。”　　老仆人跟在厉老身边几十年，深谙厉老的喜怒，连忙歉意地道。　　“晚了。”　　厉老阴沉地道，目光迸射出一抹杀气。　　“砰——”　　老仆人当即腿软地跪到地上，哀声喊道，“老爷饶命，我是一时失言。”　　厉老转身继续面对着窗外的风影，一手撑在拐杖上，一手抬起动了动手指。　　身后立刻传来响亮的枪声，伴随着一声撕心裂肺的惨叫。　　窗户开着，外面树上停着的鸟雀听到枪声纷纷乱蹿乱飞……　　厉老的脸色没有一点变化，眉目间的威严与霸气令人不寒而栗。　　半晌，厉老慢慢转过身来，那个老仆人已经倒在了地上，额上的枪口血肉模糊，一双眼睛惊恐地睁着死不瞑目。　　跟了他几十年还不知道什么话该说，什么话不该说……　　该死。　　厉老漠然的脸上没有一丝一毫的愧疚伤心，眼神如同看到一只蚊子被拍死一般微不足道，他用不着别人教他怎么做事……☆、【LG】他看到她了（4）　　厉老漠然的脸上没有一丝一毫的愧疚伤心，眼神如同看到一只蚊子被拍死一般微不足道，他用不着别人教他怎么做事……　　两个保镖提起老仆人往外走去。　　厉爵西搂着曼文、厉爵斯正站在门口等候，保镖提着尸体出来，厉爵西立刻将曼文的眼睛捂上。　　透过打开的门，厉爵西望向自己的父亲。　　厉老正拄着拐杖站在房内，目光冷冷地望着他，门慢慢在他们面前合上……　　在门关上的一刻，厉老出声，“你们夫妻两个进来。”　　“是，父亲。”　　厉爵西看了一个厉爵斯，拉着曼文的手走进去　　*************************　　没有光线的禁闭房里，厉爵风坐在椅子上，左手被拷着已经快麻痹了。　　蓦地，手机震动起来，厉爵风翻开，是武江的短信——　　【一切就绪。】　　厉爵风眸光锐利地盯着屏幕上的四个字，这代表着武江安排的人已经成功进入庄园，潜伏进古堡内。　　现在就等着他去见老头子，他们就会在瞬间击破古堡一路上的监控摄像，然后打掉保镖与警卫冲进老头子的房~间。　　老头子……居然到现在都没惩罚他。　　厉爵风摁下一旁铁柱上的开关，门立刻被打开，明亮的光线从外面投递进来，比手机屏幕的光刺眼不少。　　“三少爷，有什么吩咐？”一个保镖走进来问道。　　“我要见父亲。”厉爵风冷冷地说道。　　“是，我去替您传话。”　　保镖恭敬地点头，转身走了出去。　　老头子不惩罚他，他就没办法接近，只能他自己找上门了。　　厉爵风的剑眉下，一双深邃的眼睛的凌厉，修长的手指握住手机，指尖一下一下点着，等待时间的过去。　　忽然，厉爵风指尖点着屏幕，打出一串号码……　　……　　花园里，顾小艾跪坐在花枝上，头微微晃着，脑袋里有些混沌。　　手机震动起来，顾小艾拿出手机，是一串不熟悉的号码发来的短信，上面只有三个字：我爱你。　　顾小艾整个人一下子清醒过来，看着那串号码，是厉爵风，他被关在禁闭房里还能用手机吗？　　顾小艾擦了擦头上的汗，天气不冷，甚至是有些热的，但她的汗却全是虚冷汗。　　顾小艾双手捧着手机，发了一条短信过去——　　【你怎么样了？】　　厉爵风的短信很快回覆过来。　　【我要的不是这句答案。】　　顾小艾看着手机屏幕上的短信愣了下，然后迅速发短信过去。　　【嗯，我也爱你。】　　……　　幽暗的禁闭房里，厉爵风看着这串字唇角不由得勾起一抹弧度，这抹笑意还没抵达眼底，顾小艾的短信又发过来。　　【被你父亲打了吗？】　　……　　他就这么糟糕吗？在她的眼里，他就是个被父亲打的傻儿子？　　以后，他不会再让任何人打他了，放心。　　厉爵风的眸光深了深，继续发短信过去。　　【没有。】　　【吃过饭了吗？】　　【没有。】　　顾小艾愣住，他从昨天到现在被关着都没吃过饭吗？厉老还想饿坏自己的儿子吗？☆、【LG】他看到她了（5）　　顾小艾愣住，他从昨天到现在被关着都没吃过饭吗？厉老还想饿坏自己的儿子吗？　　顾小艾正犹豫着发什么短信过去，厉爵风的短信又发过来。　　【今天呆在房~间里别出门，带着Len，哪都别去。】　　哪里都别去？为什么？他想做什么？还是他被厉老惩罚了不想让她看到？　　【为什么？】顾小艾发短信过去，精神的不济和膝盖的疼痛顿时被她抛到脑后。　　【拍张照过来。】　　……　　顾小艾盯着屏幕上的文字，还以为自己看错了，怎么突然又要她拍照了。　　【速度，拍张照过来！】厉爵风的短信在她的纳闷时又发过来。　　……　　拍照？　　顾小艾纳闷极了，整理着头发拿起照相机□□了一张，结果效果很差，显得特别地精神不济，她的唇角还有血。　　顾小艾皱了皱眉，拍拍脸颊练习着微笑，将唇角的血迹擦得干干净净……　　重新拍了一张，顾小艾还是有些不满意，最后用作图软件稍微微调了下，让脸色看起来不那么苍白。　　这期间，厉爵风催她拍照片催了N次，有这么急吗？　　顾小艾仔细查阅过去，才将照片发现他的手机上。　　……　　手机震动着，顾小艾的脸赫然出现在他的手机屏幕上，上面的一张脸干干净净，长发柔顺，她的眼睛明亮，唇角有着淡淡的笑容。　　不施粉黛的一张脸，怎么看怎么舒服。　　她身后的一片花开得绚烂，显然不是在房~间里。　　【你在哪里？】　　【在花园。】顾小艾说道，她只拍肩以上的部分，身后的花都被拍了进去。　　【花园里有这么高的花？！】厉爵风继续疑问。　　她人明显比花都矮了一个头。　　【我坐着拍的，好看吗？】　　【丑。】　　【……】　　顾小艾看着那个“丑”字无语凝噎，她已经把状态调到最好拍了，不丑了。　　顾小艾继续输入短信：禁闭房里闷不闷？　　还没发送，那边又传来一条短信。　　【去自己屋里呆里，别出来。】　　顾小艾把打好的删除，重新问了一句——　　【为什么？】　　【外面有色狼！】　　【这里是庄园。】　　厉家的庄园保安系统高度严密，保镖和警卫都是经过严格训练的，哪有什么色狼。　　【让你回去就回去！马上再拍一张有房~间背景的照片给我！】　　厉爵风发了这样一条霸道的短信过来。　　顾小艾愁了，在自己相册里翻着照片，她在厉家哪有心思拍照片，找一张有房~间背景的单照太难了，只有和Len合拍的。　　可这个时候Len在训练，她发合照过去就露馅了。　　【快点！】　　厉爵风又速度发了一条短信过去，指尖抚过屏幕上的脸，她在笑着，将这张照片设置成了壁纸桌面……　　他的女人就是漂亮！　　厉爵风的眼里噙起笑意，眼微垂，睫毛长长地刷下一层阴影，手机屏幕的光映亮他英俊邪气的脸。　　像是不知倦的，他的指尖一遍遍抚过屏幕上的脸，门被从外打了开来，光线投进来。☆、【LG】他看到她了（6）　　像是不知倦的，他的指尖一遍遍抚过屏幕上的脸，门被从外打了开来，光线投进来。　　厉爵风的眼在刹那间变得冷淡，抬起眸望过去。　　“三少爷，老爷请您过去。”保镖说着走向前来，替他解开手铐。　　【我休息一下，你马上回房，听话！】　　厉爵风任由他解开手铐，指尖飞快地在手机屏幕上划动着，把短信发过去。　　“三少爷，这边请。”保镖恭敬地道，给他带路。　　厉爵风冷冷地扫了门外几个保镖一眼，跟着他们离开，手机握在手机拨通武江的电话，阴冷地问道，“父亲在哪里？”　　“老爷在卧室里等。”保镖回道。　　厉爵风没再说话，伸手将通话挂断，将手机收好，随保镖往前走去。　　“爵风。”　　经过一处休息平台，罗亚儿沉静的声音传来。　　厉爵风凝神望过去，罗亚儿从一旁的椅子上站起来，眼眶泛红地望着他，脸上有着掩饰不住的担忧，“你现在要去见厉老吗？”　　见厉老就代表要受罚了。　　厉爵风冷冷地瞥了一眼她红缟的眼睛，声音若冰一般寒冷，“你哭什么？”　　罗亚儿连忙摇了摇头，声音乖巧，“没有啊，我陪你一起去见厉老”　　“不用。”　　厉爵风从她脸上收回视线，眸光冰冷，往前走去。　　“爵风。”　　罗亚儿焦急地追上去想要挽住他的胳膊，厉爵风反手推开她，罗亚儿没站稳，整个人跌坐在地上，顿时，罗亚儿的眼眶更红了。　　厉爵风的眸光一凛，冷漠的声音从喉咙里逼出来，“别跟着我！”　　说完，厉爵风头也不回地离开。　　罗亚儿哽咽的声音在他身后响起，“爵风，你真的不想娶我吗？”　　她那么让他讨厌吗？　　……　　厉爵风连步子也没停，继续往前走，穿过弯弯绕绕的走廊，阳光从一大片的落地窗穿透进来，落在他的身上。　　武江从一旁走出来，鼻梁上架着墨镜，面无表情地走过来。　　保镖们停下脚步。　　“厉先生。”　　武江走到厉爵风面前，恭敬地点头。　　厉爵风冷冷地注视着他，武江的脸色凝重，又点了点头，示意一切都已经办妥。　　厉爵风转头望向那一大片的落地窗，强烈的光线让他有些不适应。　　这里，应该能看到那片花园。　　厉爵风往落地窗走去，武江走在他的身后，以迅雷不及掩耳之势地将东西塞进厉爵风的手里。　　厉爵风背对着保镖们，摊开手掌，五颗晶状颗粒的药被放在他的手心里……　　毒品。　　最后的一搏。　　保镖们见厉爵风站定在落地窗前，不禁面面相觑，为首的不由得道，“厉先生，老爷还在等您。”　　武江站在厉爵风的侧后方，看着厉爵风手里的药，脸色越发沉重。　　但愿，今天一切都能顺顺利利。　　“厉先生……”保镖们又要催促。　　“闭嘴！”　　厉爵风嗓音阴冷地打断他们的话，指尖捏起手中的药往嘴里塞去，刺激的味道在舌尖漫延开来，厉爵风微微蹙眉，视线透过窗往下望去，瞳孔瞬间放大。☆、【LG】他看到她了（7）　　厉爵风嗓音阴冷地打断他们的话，指尖捏起手中的药往嘴里塞去，刺激的味道在舌尖漫延开来，厉爵风微微蹙眉，视线透过窗往下望去，瞳孔瞬间放大。　　那片花园里，一个身影跪坐在花园中间，再熟悉不过的身影。　　顾小艾。　　她在那里跪着做什么？！　　“给我弄清楚是怎么回事？！”　　厉爵风冷冷地吼道，声音带上一股难以遏制的怒气。　　武江走向前一步，顺着他的目光望过去，只见顾小艾跪在花园里，视线有些远，只能依稀分辨出是她一个人跪在那里。　　“现在去查？”武江愣住。　　厉先生今天不是还要办大事？现在去查顾小姐为什么跪在花园里？！　　“我让你去查就去查！是不是有意见？！”厉爵风猛地朝他大吼起来，眼里的怒意压抑不住。　　一定又是老头子搞的鬼！　　妈~的！　　要惩罚就惩罚他一个人就行了，现在还把这女人牵扯进来！老头子到底要逼到什么程度才能罢休？！　　“是，我马上去查！”　　武江见厉爵风发了这么大的火自然不敢再犹疑，连忙应了一声离开，转身便撞上正走过来的厉爵斯。　　“急急忙忙地干什么？”厉爵斯手上拿着一杯水被武江冲撞得洒了一些。　　“对不起，二少爷。”　　武江道了个歉便匆匆忙忙地离开。　　“三弟，你怎么在这里？”　　厉爵斯双手插在裤袋里走向厉爵风，一头微黄的头发梳得放荡不羁，喝了一口水，不解地问道，“父亲现在就要罚你了？不可能啊！”　　他在父亲的门外等得太久了，大哥大嫂都被叫进去过，偏偏他就不受父亲召见……　　他只能出来了。　　……　　厉爵风周身笼罩着阴霾，火气极重，一双乌黑的眸直直地望着窗外，充斥着阴沉，薄唇紧抿，随时想要杀人一般……　　厉爵斯被厉爵风这种强势阴鸷的气场弄得有些懵，不禁顺着他的目光往外望去，便见到远处跪在花园里的顾小艾，跪在那里身影微微晃动着。　　她还跪着……　　没见过这么犟的丫头。　　厉爵斯皱了皱眉，转眸看向身旁满脸阴沉的厉爵风，“三弟，你现在是去见父亲吗？我陪你去。”　　又是陪！　　“我不是小孩子！”厉爵风冷冷地一眼瞪过去，他现在需要别人帮了么？他怕接受惩罚吗？一个一个要陪着他去！　　“……”　　厉爵斯语塞，厉爵风把无名火发到了他的头上。　　厉爵风咬紧牙关，将剩余的药全部塞进嘴里吃下，刺激的味道在嘴里通通扩散开来，刺激着他的脑袋。　　厉爵斯皱了皱眉，“你在吃什么？”　　他把什么东西往嘴里塞。　　厉爵风面色阴冷，没有回答，一双眼睛仍然瞪着远处的花园，望着那抹身影，他的胸口仿佛被人狠狠捶了一拳，五指不由得握拢成拳，眼里的恨意迸射出来。　　厉爵斯看着这样的厉爵风不禁被慑到，“你是不是什么都还没吃过？我拿点吃的给你，你再去见父亲？”☆、【LG】他看到她了（8）　　厉爵斯看着这样的厉爵风不禁被慑到，“你是不是什么都还没吃过？我拿点吃的给你，你再去见父亲？”　　“不用！”　　厉爵风冷漠地道，等待着药力发作。　　“你们一个两个的都想饿死？！”厉爵斯有种深深的无力感。　　厉爵风如刀锋般的目光立刻朝他射来，“你说什么？！”　　厉爵斯看着他的脸，指指窗外，“你不知道兔子去向父亲求情的事？”　　“求情？！”　　不是老头子刻意罚她的么？！厉爵风的脸色更加阴沉。　　“是啊，她去求情，父亲便要她不吃不喝在花园里跪上整整三天，说如果兔子做得到他就改变主意。”厉爵斯如实相告，耸了耸肩。　　跪三天？！　　她要在那里跪上三天？！　　厉爵风的拳头不由得握得更紧，眸子里透出的杀气慑人极了。　　几个保镖站在后面也不敢吭声催厉爵风走，只能面面相觑着。　　……　　厉爵风往前一步，离落地窗更近，视线落在花园里那抹时而会摇晃两下的纤细身影上。　　目光游移到她的腿上，厉爵风看到一堆模糊不清的东西，冷冷地发问，“她跪的是什么？！”　　“花枝，有那种花刺的。”厉爵斯一五一十地说道，他压根没想替顾小艾瞒着厉爵风，一边观着厉爵风的脸一边夸张地道，“膝盖以上全是血，估计扎得伤透了！”　　“砰——”　　厉爵风猛地一拳往前揍去，大片玻璃应声而碎，风大肆吹进来。　　厉爵斯连忙后退了一步，吃惊地看着那面玻璃，厉家的玻璃都是相当有质量的，居然被他一拳击破……　　疯子。　　“你的手……”厉爵斯看向他的手，青筋暴突的拳头上鲜血淋漓，触目惊心，厉爵斯连忙道，“我夸张了一点，没那么伤，估计就膝盖的地方扎了很多花刺。”　　……　　闻言，厉爵风冷冷地朝他瞪过来，一双眼珠子瞪得几乎突出来一样，像个疯子一样特别吓人。　　厉爵斯噤了声。　　……　　厉爵风正过脸又望向那片花园，胸口的位置被锐利的刀割得血肉模糊。　　【花园里有这么高的花？！】　　【我坐着拍的，好看吗？】　　【丑。】　　【……】　　……　　风从窗外灌进来，厉爵风拿出手机拨出电话，那抹身影微晃着动了动，依稀能分辨出她拿出手机。　　电话被接通了。　　顾小艾有些讶异的声音传过来，“你不是说你休息了吗？”　　“你现在在哪里？！”厉爵风语气冰冷地问道。　　“你怎么了？语气这么差？”顾小艾清楚地分辨出他语气的不对劲，连忙问道。　　“我问你现在在哪里？！”厉爵风一个字一个字咬牙切齿地问出。　　“我……”手机那端迟疑了片刻，顾小艾故作轻松的声音传过来，“你不是让我呆在房~间里吗？我现在已经回房了。你还好吗？”　　……　　回房了……　　好一个回房了！　　厉爵风鲜血淋漓的手拿起手机就要砸下去，扬起的瞬间目光滞了滞，又收了回来，没有砸掉。☆、【LG】我们逃亡吧（9）　　厉爵风鲜血淋漓的手拿起手机就要砸下去，扬起的瞬间目光滞了滞，又收了回来，没有砸掉。　　翻开里边的照片，手机屏幕上立刻出现了顾小艾的笑脸，她说她坐在花园里，她拍起来笑得这么开心……　　“厉爵风，你是这个世界上对我最好最好的人！”　　“你对我好，为我做得越多，我就越觉得自己不配，我感觉自己身上被压了一座山，好重好重，重得我喘不过气来……”　　“厉爵风，我也很想为你做点事，真的，哪怕是能还万分之一的也好，可我不知道能做什么？”　　……　　那晚她在邮轮上的醉言醉语又在他耳边响起，这就是她为他做事的方式……　　她的腿不要了？　　厉爵风低眸，指尖摩挲过屏幕上微笑的脸，血迹模糊了她干干净净的脸……　　原来……看着对方为自己不顾一切就是这种感觉。　　果然很沉很重……　　原来……真的有座山压着，这山太重了……　　该死的女人……　　该死的顾小艾！　　……　　“厉先生，如果失败，顾小姐和小少爷怎么办？”　　……　　怎么办……怎么办……　　厉爵风缓缓阖上眼，再睁开眼时一派深邃，指尖按下武江的电话，一接通，厉爵风的嗓音喑哑而不容置疑，“停下。”　　武江正在朝花园走去的路上，闻言不禁愣住，“什么？不查顾小姐的事了吗？”　　“我说停下。”厉爵风阴沉地重复了一遍，声音从齿缝间硬逼出来一般，“全部停下！”　　……　　武江那边沉默了一秒，犹疑地问道，“厉先生，你是说……计划全部停下？！”　　毒品给他了，人马也汇集齐了，就等最后致命一搏，现在全部停下？！　　厉先生怎么了？箭已经弦上，开什么玩笑？　　厉爵风挂断电话，顾小艾正拨打着他的电话，焦急地一遍一遍，看着手机屏幕上翻滚的号码。　　厉爵风深深地倒吸一口冷气。　　他不能赌失败的可能，不能赌失败的下场，她又赢了……　　顾小艾，全世界……能赢我的只有你！　　“先去包扎一下伤口吧。”厉爵斯站在一旁好心地说道，厉爵风的脸色很难看，一只手上淌着血……　　厉爵风惘若未闻一样，径自跟着保镖们离开，朝着厉老的房~间走去。　　迎面走来的是厉爵西和曼文夫妻，两人脸色同样很差，厉爵西看了一眼厉爵风的手，深深皱眉，没有搭话，搂着曼文离开。　　厉爵风的脸色冷冽，继续往前走去。　　卧室的门被推开，厉爵风的目光冷冷地看着打开的门，厉老站在窗前，背对着他。　　厉爵风的眼里迸射出从未有过的恨意，淌着血的手拳头握得紧紧的。　　“老爷，三少爷到了。”　　厉老站在窗前连头也没回一下。　　……　　一步一步进去，厉爵风在中央屈辱地跪下双膝，一个字一个字地道，“父亲，我知错了，您安排什么我都接受。”　　闻言，厉老的眼里掠过一抹意外，拄着拐杖慢慢转过身来，目光威严而阴沉地看着他，“这么快就知错了？”☆、【LG】我们逃亡吧（10）　　闻言，厉老的眼里掠过一抹意外，拄着拐杖慢慢转过身来，目光威严而阴沉地看着他，“这么快就知错了？”　　厉老的目光停留在他滴淌着血的手上，眼底冷得厉害，他又干什么事了？　　“是，您让我娶谁我就娶谁，您让我去哪就去哪。”厉爵风卑下地道，脸上却仍然透着一股桀骜不逊。　　厉老没有说话，一双眼上下打量着他，怀疑的目光在他身上游移着，随即冷笑一声，“你在财团搞那么多大动作，现在一下子就想通了？”　　“儿子是真的知错了，请您从轻责罚。”厉爵风低下头说道，替自己求情。　　“砰——”　　厉老拿起拐杖一下子敲到他的头上。　　厉爵风咬紧牙关，硬生生地挨了这一棍，没有闪躲，拳握得越发紧。　　厉老拄着拐杖在他面前踱步，冷冷地道，“我长你几十年，什么人没有见过，什么事没有经历过，你悔改得这么快，我怎么相信？”　　……　　他的语气冷漠，仿佛面对着一个手下，而不是自己的儿子。　　“您要是不相信，我可以立刻离开英国去美国。”厉爵风斩钉截铁地说道，眼眸深邃，深得不见底。　　“好。”　　厉老的嗓音苍劲，“你在这给我磕一百个头，这次的事，我可以当没发生过。”　　……　　厉爵风的拳头握得死紧，脸色冷峻到了极点，轮廓的弧度紧紧绷着。　　半晌，厉爵风没有犹豫地磕起头来，额头一下一下撞到地上，眼里的恨意聚敛得越来越多。　　毒品的药效在身体里扩散开来，让他整个脑袋都是处于一种近乎模糊却又亢奋的状态，只知道一下下磕头。　　机械性的动作没有其它，每一下，额头都重重地砸在地上。　　厉老居高临下地看着他，眼底依旧冷漠，没有任何的心疼，手紧紧地握在拐杖上，没有喊停，就这么看着厉爵风在自己拼命磕头。　　一百个头磕过，厉爵风的脸上没有疲累，眼眸深如寒潭，额头上多了一道深深的血痕，已经磕破了额头。　　“求父亲原谅！”厉爵风再一次卑下地说道。　　“你要好好记着今天，儿子别跟老子斗，我要你拿一分的东西，你就别指望拿十分！”厉老的语气威严。　　“是，儿子知道。”　　厉爵风跪在地上说道。　　“行了，下去。”　　厉老一手拄在拐杖上，一手挥了挥手，脸色冷厉。　　厉爵风站起来，步伐没有任何倦累地往外走去。　　直到走出门，他的身形才微微晃了晃，眼前的走廊出现了叠影，模糊地在他面前晃动着。　　厉爵风的步伐这才踉跄起来，伸手扯了扯衣领，一步步朝前走去，眼底的恨意几近燃烧。　　磕一百个头。　　他当然会好好记住，一定会牢牢记住！　　这一辈子，他都不会忘记老头子对他做过什么！　　厉爵风的精神处于一种莫名的亢奋中，身体经过关了二十多个小时和一百个晌头后却开始透支，让他的胸口有股莫名的火发泄不出去……☆、【LG】我们逃亡吧（11）　　厉爵风的精神处于一种莫名的亢奋中，身体经过关了二十多个小时和一百个晌头后却开始透支，让他的胸口有股莫名的火发泄不出去……　　走到某一处，厉爵风拿出手机要打电话，手指带着颤意。　　手机从手里滑落。　　厉爵风弯下腰去捡，眼前的视线晃着，整个人撞到墙上倒下来，臂膀靠着墙壁坐下来，伸手去捡手机。　　手机上早已血迹斑斑，手晃了几次，终于拿准手机。　　“厉先生！”　　武江从对面跑过来迎上前来，见厉爵风这样震惊极了。　　这种毒品的效果太过猛烈。　　武江弯下腰欲扶厉爵风起来，厉爵风一把推开他，“滚开！”　　“厉先生……”　　“滚！”　　厉爵风冷冷地道，拿起手机艰难地拨出号码，桌面壁纸上还是顾小艾的笑脸，笑得好像没有任何负担的一张脸……　　“厉爵风，你为什么不接我电话？”顾小艾的声音立刻从手机里传出来，有着浓浓的担忧。　　“顾小艾！”厉爵风将手机贴在耳边，血迹沾到脸上，将一脸英俊的脸染得触目惊心。　　“嗯？”　　“我们逃亡吧！”厉爵风用尽全身的力气说道，掷地有声，嗓音磁性而喑哑。　　……　　手机那端传来了沉默。　　很久的沉默。　　“厉爵风，你再说一遍。”顾小艾像是没听懂他说的中文一样，语气变得呆滞不敢置信。　　“我带你们走！有多远走多远！我不在这拼死拼活了！”厉爵风对着手机吼道，歇斯底里的。　　武江站在一旁，观察着周围的环境，闻言也不禁愣住。　　厉先生……真的肯放下这三年来的打拼？！　　手机那端又是沉默。　　更久的沉默。　　顾小艾的声音变得有些颤意，难以置信的，“我……我以为我再也劝不动你了，太好了。厉爵风，太好了，真好……”　　她的声音颤抖却雀跃着……　　像是上帝突然赐了什么宝物给她一样，让她无法从惊喜中回过神来。　　顾小艾在手机那端不断喃喃重复着太好了、太好了……　　厉爵风的手用力地握着手机，背靠着墙壁坐在地上，听着她一遍一遍难以自控地呢喃。　　她等他说这一句话等到都忘记多久了，是么？　　厉爵风的头靠在墙上，目光因毒品的效果而涣散着。　　蓦地，厉爵风对着手机用力地道，“那你还不起来？”　　“什么？”顾小艾愣住。　　“你他~妈给我站起来！不然我立刻强~暴你！听到没有？！我带你们走！”厉爵风对着手机吼道，手机从手中滑落。　　厉爵风又去摸索手机，摁在了挂断上。　　该死的破手机！该死的毒品！　　厉爵风拿着手机恨不得摔掉，看着桌面壁纸上的脸，又停住了。　　“厉先生！”武江连忙走过去，拉起厉爵风的手臂扛到自己肩上，将他扶了起来，“你还好吗？这药很猛，我先扶您回去休息。”　　厉爵风被武江半扛半扶着离开，步履微晃，手中紧紧握着手机，拇指一直按在那张娇俏的笑脸上……☆、【LG】我们逃亡吧（12）　　厉爵风被武江半扛半扶着离开，步履微晃，手中紧紧握着手机，拇指一直按在那张娇俏的笑脸上……　　*************************　　“喂？厉爵风？”　　电话就这么被挂断了，顾小艾看着手里的手机重新拨电话回去，厉爵风没再接了。　　厉爵风的声音听起来怪怪的。　　他叫她起来？　　顾小艾震惊地睁大了眼，他知道她跪在花园里？！　　顾小艾惊得捂住嘴，那他人呢？不用被罚了吗？到底怎么回事？他怎么突然改变主意肯带她和儿子一起走了？　　她还以为他会被厉老逼得做出一些极端的事来，他居然因此愿意离开了……　　看着跪下的一堆花枝，顾小艾不知道该不该站起来，只能一遍遍拨打着厉爵风的电话。　　接电话啊……　　他怎么了？　　“顾小姐。”　　一个优雅的声音传来。　　顾小艾抬头望去，只见曼文正和两个仆人走过来，曼文走到她身边想扶起她，“别跪了，三弟已经回房，好像父亲已经不追究这件事了。”　　“是吗？”顾小艾一时间难以消化这么突如其来的改变。　　厉老会这么容易放过他？　　不是要她跪三天才会考虑改变主意？　　“是啊，你起来去治疗一下。”曼文微笑着说道，眉间一抹忧虑却浓得化不开，唇角有着一抹血迹。　　她的唇角破了。　　“曼姐，你的脸……你是不是被人打了？”顾小艾错愕地看着她。　　曼文是厉家的大少奶奶，厉爵西又宝贝得不行，谁敢打他？　　“我没事。”曼文笑了笑，同仆人一人一边扶起顾小艾。　　“呃……”　　顾小艾痛得喊出来，她跪下后腿连动也没敢动一下，就怕加俱伤口，现在花刺从皮肤里出来，这种痛比刚扎进去时还要疼上几倍……　　钻心的痛。　　她进这个厉家后负伤已经成了习惯，不过现在还好，他们马上就能离开厉家了……　　只要能离开这里，只要厉爵风不再往极端的路上走，受再多伤都值得。　　“小心点。”曼文说道，像个姐姐似地伸手替她拂去额头上的汗。　　顾小艾冲她感激地笑了笑，发自内心的雀跃。　　“你怎么还笑得出来？”曼文看着她意外极了。　　“我开心。”　　顾小艾笑着说道，曼文一脸的不解。　　顾小艾被她们搀扶着站起来，两个仆人提着担架过来，曼文小心翼翼地扶着她躺到担架上。　　……　　躺回卧房的床~上，身体接触柔软的被子舒服了许多。　　打上麻醉，顾小艾也不感觉痛了，看着医生替她处理着伤口，也没什么痛觉，只觉得人很累。　　顾小艾继续拨打着厉爵风的电话，那边还是没接电话，他到底怎么了？　　“没有伤到骨头，在床~上躺几天就行了。”医生说道，给她吊了一袋输液，将针插~进她的手背上，说道，“那我先出去了。”　　“谢谢医生。”　　顾小艾礼貌地道。　　曼文替她送医生出去，回过身来就见顾小艾还捧着一支手机，曼文笑着说道，“我听武江说，三弟没有被罚，你放心。”☆、【LG】我们逃亡吧（13）　　曼文替她送医生出去，回过身来就见顾小艾还捧着一支手机，曼文笑着说道，“我听武江说，三弟没有被罚，你放心。”　　“可他不接我电话。”顾小艾蹙眉，随即请求地看着曼文，“曼姐，你帮我去看看他？”　　“可我就是被武江拜托来照顾你的。”曼文走到她的床边坐下，伸手抽走她手里的手机，“不要胡思乱想，好好休息，早点下床，我就带你去见三弟。”　　……　　顾小艾怔怔地看着她，心头涌过一个不好的预感，“你们该不会都在骗我吧？”　　为了不让她再在花园里跪下去，所以串通起来让厉爵风给她打那样一个电话，难道他根本还没被放出来？！　　她怎么就不好好想清楚呢。　　“当然没有。”曼文说道，“是武江来找我照顾你的，武江是三弟的心腹。”　　顾小艾咬紧牙关便拔掉了手背上的针，曼文错愕地看着她，“你想做什么？”　　“去找厉爵风，你陪我一起去，行吗？”顾小艾求救地看着她。　　曼文看向她的腿。　　顾小艾这才想起自己的腿被打了麻醉，怎么可以下地走路……　　顾小艾气馁地靠向后面，看着她这样子，曼文无奈地叹了口气，把手机重新塞回她的手里，“保持视讯通话。”　　“谢谢曼姐。”　　顾小艾感激地道，曼文站起来离开，顾小艾又问了一句，“曼姐，到底谁打你的？”　　曼文停住脚步，声音变得悲哀，“在这个厉家，还有谁能打我？”　　“厉老？！”　　顾小艾震惊地睁大了眼，“为什么？”　　曼文这个大少奶奶做得大度得体，为什么还打她？　　“厉家的很多事，你还不懂，不懂也好。”曼文苦笑了一声，往门外走去。　　厉家的很多事……　　顾小艾有些迷惘，这座厉家庄园和厉老一样，神秘、威严、难以琢磨。　　……　　医生再一次走进来重新给顾小艾扎针，过了很久。　　曼文的电话拨打过来，顾小艾调到视频模式。　　镜头微晃，但依稀可以辨认这是厉爵风的卧房外，屏幕上掠过罗亚儿的脸。　　“大嫂。”罗亚儿看到曼文笑着问好，笑容相当苦涩。　　“你怎么站在门外？”曼文与她搭话。　　“他不让我进去。”罗亚儿苦涩地说道，一张脸上愁眉不展。　　厉爵风真的在自己的卧室里？　　顾小艾坐在床~上，看着罗亚儿的脸，第一次见罗亚儿的时候，她个年轻、沉静的女孩，现在，她比之前愁绪多了很多……　　退婚这样的大事，她还没考虑好，或许，她还不想放手。　　不过，厉爵风答应离开这里，罗亚儿退不退婚也无妨了，现在的风波已经过去了。　　厉爵风卧室的房门被打了开来，武江站在门口道，“大少奶奶，请进。”　　“嗯。”　　曼文往里走去，镜头里，整个卧室空空荡荡的，除了几张椅子和床什么都没有，太过简陋的一个卧室。　　曼文问出了顾小艾心底的疑惑，“这里怎么少了很多家具？”☆、【LG】我们逃亡吧（14）　　曼文问出了顾小艾心底的疑惑，“这里怎么少了很多家具？”　　“新家具还没搬进来。”武江迟疑着回答道……　　“新家具？”　　“之前的……都坏了。”武江答道。　　“都坏了？”曼文愕然。　　顾小艾再清楚不过，之前的家具不用说一定全被厉爵风砸烂了，他就是个不爽会拿视线内一切东西发泄的暴力狂。　　镜头转了转，顾小艾看到一个颀长的身影从一处门口走出来。　　厉爵风。　　他真的被放出来了，太好了。　　顾小艾重重地松了口气。　　“三弟。”曼文的声音通过手机传到顾小艾的耳朵里。　　只见厉爵风走向前来，英俊的脸上有着水渍，短发湿透，他刚洗完澡，身上穿着灰色的浴袍，一双乌黑的眸深邃地看向镜头的方向，冷冷地问道，“顾小艾怎么样了？”　　“还好，那些花刺伤得不深。”曼文说道。　　厉爵风的目光微敛，拿起毛巾擦头发，阴冷地问道，“那你过来做什么？”　　“顾小姐不放心你。”曼文说着便将手中的手机递过去。　　……　　顾小艾看着镜头晃动了几下，厉爵风的脸在手机屏幕里放大，额上的一抹鲜血正在慢慢渗出来。　　“你额头怎么了？！”顾小艾错愕地问道。　　“轻伤。”厉爵风坐到一旁的椅子上，黑眸深深地凝视着屏幕上她的脸，在镜头里看起来很苍白。　　真不知道她怎么能在花园里拍出那样一张笑脸的。　　“你刚刚怎么不接我电话？”顾小艾问道。　　“在洗澡。”厉爵风嗓音低沉喑哑，眼眸深邃，拇指划过她的脸。　　“哦。”　　顾小艾点头，手拿着手机忽然之间不知道该说什么了，明明只是个视讯电话，但厉爵风的视线仿佛穿透了她一般……他的眼神永远这么强势霸道……　　顾小艾抿抿唇，低声问道，“你刚刚和我说的，是真的吗？”　　“你不相信？”厉爵风冷哼一声。　　他的脸色看起来还很精神，很不错的样子。　　“有一点。”顾小艾诚实地道。　　“……”厉爵风狠狠地瞪她一眼，他在她眼里诚信度就这么透支？！　　“你怎么会突然改变主意了？”顾小艾低声问道。　　“我乐意！”　　“……”顾小艾忍住翻白眼的冲动，跟她好好说句话会死吗？之前在禁闭房里跟她发短信还会说些情话。　　“过会我再给你电话。”厉爵风说着便挂了电话。　　顾小艾连阻止也来不及，有这么着急吗？他的额头怎么会破了呢？不是说没有受罚么？　　顾小艾咬唇，看着输液袋里逐渐少的输液，快点输完，麻醉快点过去，她想去见厉爵风。　　……　　不知道是不是因为太兴奋了，顾小艾从昨晚开始就没有睡过觉，现在竟然一点都不困。　　门铃响起，门被从外打了开来。　　“妈妈！”　　Len从外面跑了进来，格林老人站在门口朝她点了点头，然后走出去，替他们将门关上。　　“儿子！”　　顾小艾宠溺地道，心情特别好。☆、【LG】我们逃亡吧（15）　　“儿子！”　　顾小艾宠溺地道，心情特别好。　　“妈妈，你怎么了？”Len扑到她床前，抬头看着输液袋小脸严肃地问道。　　“妈妈……有点不舒服，所以要输液打针。”顾小艾说道。　　“哪里不舒服？”Len眨着眼睛看她，神色肃穆地问道。　　“嗯……腿上不舒服。”顾小艾说道，随即问道，“你训练完了？累吗？”　　……　　说到训练，Len垂下眸，然后重重地点头，努力组织着语言说道，“今天有枪……打……好多枪声……”　　顾小艾的脸色沉下来，对了，今天又是Len训练胆量的一天，真枪真人实战的野战场，残忍地训练一个4岁小孩子的胆量。　　“怕不怕？”顾小艾伸手将他拉到床~上坐好，担忧地问道。　　每到野战场训练的一天，顾小艾之前都是亲自去陪Len度过的，今天没有陪着去……　　“嗯。”　　Len点头，抬起黑色的眼看她，断断续续地说道，“你不来……我不开心……”　　“儿子，妈妈是……”　　“你不舒服……我不生气。”Len用力地说道，坐在她的身旁，眨巴着一双漂亮的眼睛。　　Len的组织语言能力较差，但至少已经能让人听得懂他想表达什么。　　他本来不开心，但看到她不舒服，他不生气。　　“真的不生妈妈的气？”顾小艾问道，“我儿子真好。”　　闻言，Len颇有些骄傲地笑起来，贴到她身边抱住她的胳膊，自豪地道，“我跑出来了。”　　顾小艾先是一愣，随即反应过来，“你从枪声中跑出来了？”　　Len一直很恐惧枪声，只敢蹲在原地抱着脑袋，一直等到黄昏结束。　　“嗯。”Len重重地点头，骄傲地问道，“妈妈，我厉害吗？”　　“厉害。我儿子好厉害。”顾小艾笑着说道，有些疑惑地问道，“你今天怎么这么勇敢？”　　……　　Len的眸子在眼眶转了转，像是在思索，下一秒认真地道，“我要见妈妈。”　　心被狠狠地震了震。　　因为要见她，所以他努力克服对枪声的恐惧，从枪声中跑了出来，完成训练。　　看着这张小小的脸，顾小艾脸上的笑容有些僵硬。　　Len长到这么大，她没有从更小的时候照顾他，她该庆幸，她们没有多余的隔阂，Len很喜欢她很黏她……　　“LG，不会再有下一次了。”顾小艾说道，不会让他再有一次这样恐怖的训练了……　　Len显然不明白她在说什么，茫然不解地看着她的脸。　　顾小艾没再说下去，等要离开的时候直接带上Len一起走就好了，因为Len最喜欢的就是她，他不会拒绝的。　　至于Len和厉爵风的关系，只要他们出去了，只要厉爵风肯放下，再隔阂的关系都可以修补。　　远离厉家的权利与纷纷扰扰，去过普通人的日子……　　想着，顾小艾松开Len的手，从床头柜里拿出上锁的小锦盒，合上的盖子下是两枚戒指……　　她会和厉爵风会重新戴上的……等他们离开这里，就算是逃亡，也一定会比现在幸福。☆、【LG】我们逃亡吧（16）　　她会和厉爵风会重新戴上的……等他们离开这里，就算是逃亡，也一定会比现在幸福。　　Len看了她一眼，然后爬向床尾，在被子上摸索着她的腿，小手小心翼翼地揉着。　　顾小艾不禁笑起来，她现在腿还在麻痹中他揉了她也没知觉的。　　“好了，LG，过来陪妈妈睡一会，再去吃晚饭。”顾小艾把小盒子放回过去，把手伸向Len。　　Len乖巧地爬向她，脱下外套，掀开被子躺了进来。　　Len的小手在被子乱摸一通，最后摸到顾小艾的手牢牢地抓住，开心地露出笑脸，躺在她身边闭上了眼。　　顾小艾看着他，也躺了下去，反握住他的小手，阖眼稍微休息一下。　　母子两人的头紧紧靠在一起……　　*************************　　夜晚，麻醉的效用过了，顾小艾开始感觉到膝盖上伤口的痛楚，Len已经回到他的房~间去睡觉。　　顾小艾按着床挪动着腿下床，双脚踩在地上有种莫名的轻飘感，顾小艾走下来，双手按按在床~上。　　顾小艾试图慢慢站起来，膝盖处疼得她差点倒下来。　　顾小艾咬牙忍住，幸好，那些花刺没有伤到她的骨头，不然，还不知道什么时候才能离开这里。　　……　　顾小艾忍住痛在地上走了几步，额头上渗出汗来，却松了口气，她的腿没问题。　　不知道厉爵风这个时候在做什么？　　顾小艾坐到床边拿起手机，厉爵风没有打过电话来，是不是准备离开这里的事宜比较麻烦，所以忘记说好要打电话给她的？　　想了想，顾小艾拨通武江的电话，“喂，是我，请问厉爵风在哪里？”　　“厉先生已经睡了。”武江那边迟疑了片刻才回答道。　　“这样啊，那好吧。”　　顾小艾挂上电话，已经睡了？　　抿了抿唇，顾小艾又拨出厉爵斯的电话，厉爵斯睡得迷迷糊糊的声音传来，“喂？兔子？大半夜地怎么了？”　　“我想见厉爵风。”顾小艾坚定地说道。　　“什么？！”厉爵斯愣愣地问道，显然还没睡醒。　　“我现在想见厉爵风，你能帮我吗？”顾小艾问道，向他求助。　　现在还是在厉家，她若是光明正大去找厉爵风，被厉老知道肯定又要生出事端。　　“什么？！”厉爵斯这一回是大叫起来，“兔子，现在是半夜……出什么事了？非要见老三。”　　“拜托。”顾小艾语气充满了请求之意，“下次我请你吃饭。”　　其实她也没有具体非见不可的理由，只是就是有一种莫名的冲动，催促着她去见厉爵风，去看看他……　　哪怕他睡着了看一眼也好。　　她也不知道怎么会有这种感觉。　　“你单独跟我吃饭么？”厉爵斯这回是彻底清醒了，故作色眯眯地问道。　　顾小艾已经听到他那边悉悉索索穿衣的声音，便道，“行，哥。”　　“……”　　厉爵斯那边沉默了几秒，像是愣住，然后笑了起来。　　……　　顾小艾换好衣服，小心翼翼地站起来往外走去，走向厉爵风房~间的方向。☆、【LG】我们去哪里好？（17）　　顾小艾换好衣服，小心翼翼地站起来往外走去，走向厉爵风房~间的方向。　　不知道厉爵斯怎么做到的，一路上，她都很少遇到保镖。　　临近厉爵风的房~间，路上的保镖更是神奇地全部消失了……　　顾小艾正纳闷着，厉爵斯的短信发过来——　　【累死我了，总算完满解决，那个罗亚儿在老三门口守了大半夜，我劝了好久她才离开。你快来吧，武江在门口等你。】　　罗亚儿……　　罗亚儿对厉爵风的心，比她想象中的要坚决。　　两年多在他身边守候的时间……甚至比她还长一些。　　顾小艾往前走去，果然见门口只剩下一个武江在等候，武江见到她便恭敬地点了点头，“顾小姐，您有伤怎么还过来？”　　“睡不着，出来转转。”顾小艾笑着说道，伸手推开门走进去。　　“我在门口等候。”武江说道。　　“嗯。”　　……　　转弯处，罗亚儿的身影若隐若现在，望着那扇紧闭上的门，望着对顾小艾无比友好的武江……　　以前，厉爵风虽然对她面上冷冷的，但已经习惯她的照顾，还允许她自由出入他的卧室。　　自从顾小艾出现以后，她的意义变得空气还不如。　　她错了吗？　　她没错啊，她从小就是为厉家生长的，她和厉爵风订婚的时候，厉爵风和顾小艾是处于分手的状态……　　她甚至不是以第三者的位置出现的……　　可为什么现在，却是顾小艾要她离开，为什么要她离开呢？她做错什么了？　　她在厉爵风身边守候了两年多的时间，现在却被所有人摒弃成一个局外人。　　顾小艾……就那么好吗？　　顾小艾能进去他的房~间，她罗亚儿却被拒之门外。　　顾小艾为他做的，她也一样能啊……　　罗亚儿慢慢退身离开，眼泪掉落下来。　　……　　门在她身后关上，卧房里一片漆黑，顾小艾摸索着墙壁上的灯打开，立刻一片明亮。　　顾小艾往里边走去，这卧室里还是一样没什么家具。　　厉爵风躺在床~上已经熟睡。　　还真的睡着了……　　顾小艾坐到床边，低眸看着他的睡颜，英俊帅气得近乎完美，眼睛紧紧闭着，睫毛很长很密，额头上的皮明显破了，却没有做任何的治疗处理。　　幸好她猜到他不会理这种小伤，顾小艾从口袋里拿出一块创可贴，贴到他的额头上。　　顿时，厉爵风的脸丧失了几分英俊，看起来有些好笑。　　没事就好。　　顾小艾的指尖抚过他的脸，视线落在他枕边的手机上。　　顾小艾拿起手机，不由得抿起了唇，手机就在他的枕边，却连答应好她的电话也没打给她。　　顾小艾一摁亮手机屏幕，就看到自己在花园拍的笑脸照片被设置成了壁纸桌面……顾小艾忍不住又笑起来。　　……　　顾小艾放下手机，低眸注视着厉爵风熟睡的脸，眼里噙着满满的爱意，眼角弯起来，以后的日子，她每天都要看着这个男人……然后一起过最普通的日子，没有勾心斗角，没有杀戳。☆、【LG】我们逃亡吧（18）　　顾小艾放下手机，低眸注视着厉爵风熟睡的脸，眼里噙着满满的爱意，眼角弯起来，以后的日子，她每天都要看着这个男人……然后一起过最普通的日子，没有勾心斗角，没有杀戳。　　等真正自由的那一天，她会鼓励他去闯自己的事业。　　她知道他并不是个甘于平凡的男人……　　顾小艾的手上不知道什么时候多了一丝血迹，抬起头望了一眼，顾小艾朝着浴室走去。　　这浴室真远，厉家的古堡太大就是有这种讨厌的地方，她腿脚不便还要走这么多路……　　顾小艾走进浴室关上门洗手，将手上的血迹清洗干净，忽然闻到一股怪怪的刺鼻味道。　　很浓烈的……不属于浴室的味道，也不是食物、香水的味道。　　顾小艾正疑惑着，外面突然传来一声巨响，“砰——”　　顾小艾还没反应过来，浴室的门已经应声而开，厉爵风气喘吁吁地站在门口，一双黑眸明亮清醒，根本不像是刚刚睡醒，短发凌乱，见到她时整个人定住，“你不是走了？！”　　……　　他的嗓音富有磁性，也不像是刚睡醒的样子。　　他以为她走了？　　顾小艾愣愣地看着他，“你刚刚在装睡？”　　明明没睡着为什么骗她睡着了？　　之前武江跟她通电话也是在骗她？　　厉爵风的目光一凛，单手撑在门框上转身离开，顾小艾还来不及说什么，厉爵风突然又回过头来，扑到她面前的洗手池上干呕出来……　　“厉爵风你怎么了？”顾小艾震惊地看着他，伸手替他捶背。　　“呕——”　　厉爵风只呕吐出一些水出来，顾小艾又闻到了那股刺鼻的味道，他之前就吐过了？　　厉爵风一手用力地捶着锁骨下方，敲得特别重，眉紧紧拧在一起，整张脸死一样的惨白，干呕着……　　顾小艾被他吓到，“你很不舒服吗？我去替你叫医生。”　　顾小艾转身要走，手腕被厉爵风强势地攥住，厉爵风转眸凌厉地看向她，“别叫医生！”　　“你脸色很难看，你怎么了，吃错什么东西了？”　　顾小艾有些慌乱地问道，厉爵风的脸色难看得有些吓人，像是在极力熬着痛苦一样。　　“你在外面等我！”　　厉爵风紧绷着脸，声音从齿缝间逼出来，攥着她的手腕把她拖到浴室外面，然后一把将门关上。　　顾小艾根本没有挣扎的余地，厉爵风的余地大得吓人，她的手腕被深深地勒出一条很深的红印。　　“厉爵风！”　　顾小艾拍着门，焦急地喊道，只听到里边发出什么响声，她却进不去。　　想了想，顾小艾往房门跑去，打开门朝武江问道，“厉爵风到底怎么了？”　　“厉先生？他怎么了？！”武江闻言也是愕然，连忙从外面跑进来。　　顾小艾指向浴室的门，武江连忙拿出钥匙开门，门被推开。　　浴室里的水在放肆地流着，厉爵风跌坐在地上，背靠着墙壁，一手拼命捶着胸口，眉头皱得紧紧的，嘴角边泛着白沫，一身的狼狈。☆、【LG】我们去哪里好？（19）　　浴室里的水在放肆地流着，厉爵风跌坐在地上，背靠着墙壁，一手拼命捶着胸口，眉头皱得紧紧的，嘴角边泛着白沫，一身的狼狈。　　顾小艾整个人惊呆，武江急忙向前扛起厉爵风往外面走去。　　顾小艾愣了两秒才连忙跟出去，一时间都已经忘记腿上的疼，同武江一起将厉爵风扶到椅子上。　　厉爵风唇边的白沫越来越多地冒出来，顾小艾被吓到，转身忙倒了杯水喂厉爵风。　　“呕——”　　厉爵风一下子呕吐出来。　　“武江，去叫医生！”顾小艾激动地叫，她从来没见过厉爵风这个样子，怎么会口吐白沫呢？他到底怎么了？　　“我之前劝厉先生去洗胃，他也不肯。”武江站在一旁束手无策。　　厉爵风拼命捶着胸口，眉拧在一起，斜了武江一眼，“闭嘴！”　　“洗胃？他到底吃什么了？！”顾小艾问道，看着厉爵风的样子心全乱了。　　“毒品。”武江实话实说。　　厉爵风怒视着他，一拳挥过去，武江生生挨了一记，继续说道，“这种毒品药效太重，才会有这样的反应。”　　“毒品？”顾小艾整个脑子一片空白，伸手抽出纸巾擦去厉爵风嘴角的白沫，“你为什么要吸食毒品？第几次？”　　他该不会是染上毒瘾了？　　武江站在那还要搭话，厉爵风坐在椅子一脚踹过去，“你给我滚出去！”　　真他~妈多嘴！　　“再喝两口水。”顾小艾焦急地喂他喝水，看着他又全部吐掉，她从来没见厉爵风如此痛苦过，满头大汗，“让武江送你去医院洗胃，快点，不然会出事的。”　　“这种毒品药效比较大，但厉先生是第一次服食，只要熬过了今晚就会没事，所以厉先生不肯去洗胃。”武江站在一旁说道。　　顾小艾也无暇去追究他为什么去吸食毒品，只能不断替他拍着背，厉爵风喝的水都被呕吐出来。　　厉爵风坐在椅子上大口大口地喘着气，顾小艾用纸巾替擦着脸上的汗水和唇角的白沫。　　“真的没事吗？”顾小艾害怕极了，人都吐白沫了会没事吗？　　“我说没事就没事！”　　厉爵风喘着气霸道地说道，拳头一下一下捶着胸口，仿佛这样就能减轻痛苦似的。　　隔了好久，厉爵风整个人才慢慢平复下来，眉头逐渐松开，呼吸沉重极了，短发都已经被汗湿，狼狈而凌乱，脸色逐渐恢复血色。　　顾小艾心里的一块石头这才落下来。　　武江洗地拖地，顾小艾扶着厉爵风到床边坐下，问道，“现在好点了吗？”　　“我要吃面！”　　厉爵风将浴袍的领口拉开，让呼吸顺畅一些，一双黑眸瞪向她发下命令。　　“啊？”　　顾小艾愣了下，“你现在可以吃东西吗？”　　“我要吃面！”厉爵风语气霸道极了，重复了一遍，一双眼睛直直地瞪着她。　　“那我现在就出去替你煮面。”顾小艾连忙站起来就要走，一只手从后将她拦腰抱住，力气大得可怕。☆、【LG】我们去哪里好？（20）　　“那我现在就出去替你煮面。”顾小艾连忙站起来就要走，一只手从后将她拦腰抱住，力气大得可怕。　　顾小艾整个人被一股蛮力往后攥去，坐到厉爵风的腿上。　　他的力气变得好大，被他这么一拉，她感觉自己的腰完全凹进去了，痛得她咬唇。　　厉爵风将她牢牢抱坐在自己的腿上，冷冷地扫了正在拖地的武江一眼，“你去把厨房里的锅碗瓢盆拿过来！”　　“是，厉先生！”　　武江点头，立刻往外走去。　　顾小艾坐在厉爵风的腿上转了个身，与他面对面地直视着彼此，他的黑眸很深，深得仿佛能吸咐出别人的灵魂一样，霸道强势。　　他现在看上去好很多，刚刚的样子把她吓坏了。　　“为什么要吸食毒品？”顾小艾轻声问道，“难道厉老已经变态到要让你染上毒瘾？”　　“我们去哪里？”厉爵风看着她近在眼前的脸问道。　　显然，他不想再停留在这个问题上。　　算了，反正他们都要离开了，他以后也不会再吸食毒品……他不想说就不说吧。　　“什么去哪里？”顾小艾挣扎着想从他腿上下来，不想给他负担，还没站稳就又被攥了回去。　　顾小艾的手腕差点被厉爵风的大力气捏断。　　厉爵风全然没有察觉，顾小艾只能默默忍下。　　“我们要逃亡去哪里？定下来我开始着手准备。”厉爵风说道，单手搂着她。　　……　　“我最想的当然是回国，哪里都比不上自己的祖国好。”顾小艾坐在他的腿上说道，“但回国一定很容易被厉老找到，我们去加拿大吧？还是去新西兰……你说我们去哪里好？”　　……　　说到去哪里，顾小艾有很多想法。　　她想尽了一切办法为的就是劝他别在财团拼死拼活，滥杀无辜，现在得偿所愿，她比他吃了毒品还兴奋。　　“你的亲人，你结识过的人必须全部改名换姓，避走他国。”厉爵风说道。　　“嗯。”闻言，顾小艾敛眉，点了点头，“我知道我们离开一定会连累到他们。”　　她的那些朋友、舅舅一家……又要重新改名换姓了。　　“老头子有绝症，再撑也撑不了多少年。”厉爵风冷冷地说道。　　顾小艾看向他的脸，他语气里的冷漠和憎恨再明显不过，他恨他的父亲，换了任何人，都会恨吧……　　像她当初，爸爸利用了她，她也是不肯原谅，直到爸爸死去，她都没有说过一句我原谅你了……　　但厉老和厉爵风……即便厉老去世，厉爵风也不会后悔吧。　　“厉爵风，我一定会好好照顾你和儿子。”顾小艾坚定地说道，眸光认真，“我会证明，你愿意跟我一起离开，是正确的选择。”　　罗亚儿那些无微不至的照顾她也绝对做得到，甚至可以做得更好……　　“……”厉爵风无语地看着她，顿了顿道，“这是男人说的。”　　“我是认真的。”　　“多认真？”厉爵风猛地将她一攥，把她推到床~上躺下，整个人压了下去，黑眸逼近她的眼，嗓音性感而暧昧，唇风喷薄到她的脸上，“怎么认真？”☆、【LG】还是一样廉价的浪漫（1）　　“多认真？”厉爵风猛地将她一攥，把她推到床~上躺下，整个人压了下去，黑眸逼近她的眼，嗓音性感而暧昧，唇风喷薄到她的脸上，“怎么认真？”　　他这力气……　　估计他现在都没有察觉自己的力气大得有多离谱……　　“怎么了？”厉爵风终于察觉她的不对劲，“怎么，被我压着这么不满意？！”　　“……”　　这话问的……　　要她回答是还是不是？　　顾小艾无奈极了，厉爵风居高临下地盯着她，“顾小艾，你现在很不满意？”　　“没有……”顾小艾苦笑，他坚实的胸膛压着她，明明还是同一个人，却比以前仿佛重上好几倍……　　“那你亲我！”厉爵风霸道地道。　　“你漱口了吗？！”　　“我不漱口你就敢不亲我？！”厉爵风的眼色一凛，有些可怕，威胁的意思很明显……　　他刚刚喝了不少她递过来的水。　　“……”　　顾小艾一下子想起来之前在邮轮上她没漱口就强吻他的情形……　　这报应……来得可真快。　　顾小艾仰起脸，唇刚刚接触他的薄唇就听到门“砰”地一声被推开，武江的声音传来，“厉先生，厨房用具都带过来了！”　　“砰——”　　紧接着就是锅碗瓢盆掉地的声音。　　……　　武江还真敢挑时间进来！　　厉爵风眼里掠过一抹憎厌，从顾小艾身上让开，冷冷地瞪向武江。　　武江僵硬地站在门口，下一秒反应极快地夺门而出，重重地关上门……　　不识相的东西！　　厉爵风还没低下头，顾小艾已经从床~上站了起来，“我煮面给你吃。”　　顾小艾从武江带来的厨具中找出锅子，插~上插座，武江拿了不少东西过来，有面条、蔬菜水果、速食点心、鱼肉葱蒜……　　武江是准备让她给厉爵风准备一顿满汉全席吗？　　顾小艾烧上开水，然后将蔬菜什么的全部洗过之后，便坐在锅前的地上，静静等待着水开。　　厉爵风坐在床边，看着她纤细的身影，凝望着她拿起蔬菜反复察看的样子……　　顾小艾做起事的时候一向都很专注，投入每一件自己要做的事情，煮饭做菜也好，拍电影也好，甚至是陪儿子玩……她都很专心致志。　　离开这里，这个决定……不算坏。　　也许她是对的，他留在这个厉家和财团，很多东西都看不到、欣赏不到……　　水一开，顾小艾将面放下去，然后拿起一些蔬菜一齐放进锅里，肩上突然多了条毯子。　　顾小艾抬起头，只见厉爵风在她身边坐下来，冷冷地看着锅子，“还不好？我饿了！”　　“马上。”　　顾小艾笑着说道，自然而然地靠到他的身上，将宽大的毯子也盖到他的肩上。　　“我不冷。”厉爵风丢开毯子，语气不屑地道。　　“这样很浪漫。”顾小艾坚持说道，又将毯子盖到他的肩上，让毯子包覆住两人，还在前面把毯子打了个结。　　“……”厉爵风看着她的举动，蹙眉，语气充斥着鄙夷，“隔了四年，你认为的浪漫还是一样廉价。”☆、【LG】还是一样廉价的浪漫（2）　　“……”厉爵风看着她的举动，蹙眉，语气充斥着鄙夷，“隔了四年，你认为的浪漫还是一样廉价。”　　放个气球就叫浪漫了。　　两个人盖条毯子就浪漫了。　　她还能不能想出更廉价的浪漫……　　“我就喜欢这种廉价的浪漫不行吗？”顾小艾靠在他身旁说道。　　不是非要大手大脚、花一大笔钱营造出来的也叫浪漫，他们能每天在一起，那已经是最浪漫的了。　　厉爵风冷嗤一声，不屑极了，却也没有再解开毯子丢开，任由她靠在自己身上，等着面条被煮熟。　　顾小艾拿起几只洗好的虾也丢进锅里，下一秒问道，“我再给你做几道菜吃？糖醋鱼？”　　“不要！”　　“给你做牛排吃？”　　“不要！”　　“那你想吃什么，我做给你吃。”顾小艾无奈地问道。　　“面条，还有……”　　“嗯？想吃什么？”　　顾小艾抬起脸，厉爵风一下子亲到她的额头上，“面条，你。没了。”　　赤~裸而直白的话。　　“……”顾小艾无语地看着他，都不知道怎么回击他，她已经沦为和面条一个等级了？　　“你这什么表情？”厉爵风挑了挑眉。　　“想咬死你的表情。”顾小艾故作凶恶地道，张开嘴就想往他的鼻子咬去，厉爵风迅速往后倒去。　　结果打结的毯子绑着两人，双双倒在地上。　　毯子纠结成一团，顾小艾趴到他的身上，双手按在他坚实的胸膛上，女上男下的姿势让两人显得亲密无间。　　厉爵风眼里掠过一抹揶揄，嗓音性感极了，“顾小艾，原来你这么喜欢主动？”　　……　　主动个鬼！　　“是啊，我很主动！”　　顾小艾皮笑肉不笑地说道，低下头张嘴便咬上他的鼻梁，本想狠狠咬一口，咬住的瞬间又放轻了力道……　　厉爵风也不动，倒在地上任由她咬着不松口，一手搂上她的腰慢慢往上游移，撩拨着她……　　顾小艾没有反抗，改咬为吻，吻上他的脸庞，慢慢往下，一点一点细密地吻着……　　厉爵风不禁倒吸气，抚摸着她腰间的手加大力道，整个人紧绷着。　　“啊——”顾小艾轻呼一声，痛得眉头皱起，他都吐得差不多了，鬼力气还这么大。　　“怎么？”厉爵风拧眉。　　“没什么。”顾小艾没有点破，“面条熟了，我盛面给你吃。”　　说着，顾小艾微微直起身子，伸手要解开毯子的结。　　“不吃了，吃你！”　　厉爵风直接又将她拉了回来，享受她整个人趴在身上的触感，身体的某处正在肆意叫嚣着要释放。　　他的黑眸深不见底，吸住她的所有，让她无条件臣服。　　顾小艾低下头，吻上他的唇，刚吻上，锅子就发出了□□，噗哧噗哧不断发出响声。　　顾小艾不得不从他唇上离开，“我再不把面盛出来，锅子就要炸了。”　　“……”　　厉爵风满脸扫兴地看着她将毯子的结解开去盛面。　　服食了这种毒品，胸口像是块铁板一样板着，闷得厉害，厉爵风从地上坐起来，用力地捶了捶胸口。☆、【LG】还是一样廉价的浪漫（3）　　服食了这种毒品，胸口像是块铁板一样板着，闷得厉害，厉爵风从地上坐起来，用力地捶了捶胸口。　　“你没事吧？很难受吗？”　　顾小艾把面条盛出来，转头担忧地看向厉爵风，他怎么又在捶胸口了。　　“在床~上呆三天绝对没问题！”厉爵风在她耳边喑哑而性感地说道，唇风喷薄到她的耳廓。　　……　　顾小艾愣了一秒才明白过来他话里的暗喻，不禁瞪他一眼，“自己都成这样了还不正经！”　　“我还能做很多正经事！想不想试试？”厉爵风坐在她的身边，张嘴便含住她的耳垂，炙热的舌尖舔~弄着。　　顾小艾一个激灵，差点把手里的碗给打翻。　　“别闹……”顾小艾的声音莫名地带了一种呻~吟，大大刺激了厉爵风，厉爵风的一手抚上她的脸，舌尖在她的耳朵上技巧娴熟地舔~吻着，撩拨着她最原始的欲~望。　　顾小艾将面碗放下来，转过头吻上他的唇，主动张开嘴与他热吻。　　厉爵风的眸色很深，舌探进她的嘴里攻城掠地，舔~吮着她的每一处。　　久未有过的缠绵激~吻让顾小艾感觉全身都被点了火一般，回应着他的吻，学着他的方式吻他，他的手探进她的裙内，在她身上游走。　　“嗯……”　　顾小艾忍不住发出呻~吟，厉爵风顺着她脖子的曲线往下吻去，几乎不需要怎么用力就在她的脖子上留下深深浅浅的吻痕。　　顾小艾整个人都软了下来，他的手、他的吻……让她难以自禁。　　厉爵风一手掀起她的脖子，掀到一半，厉爵风的手停了下来，吻也跟着停下。　　“厉爵风？”　　顾小艾双眼迷离地看着他，有些讶异。　　厉爵风在她脸上亲了一口，嗓音里带着明显的欲~求~不~满，“过几天再说，我今天服了毒品。”　　……　　顾小艾看着他乌黑的眸，他明显在极力忍耐自己的欲~望。　　想了想，顾小艾脸颊微热，小声地道，“我……没关系的。”　　“我有关系！”厉爵风霸道地说道，随即又挑了挑眉，好整以暇地看着她脖子上的吻痕，“还是说……你连几天都等不了？”　　“……”　　顾小艾的脸顿时爆红，伸手捶了他一记，她是看他忍得辛苦好不好！　　“我要吃面，你喂我！”厉爵风邪笑一声，从地上站起来。　　顾小艾环视了一眼这个堪称简陋的卧室，连张像样的书桌都没有……　　“过来这里。”顾小艾把面端到床尾凳上，仍然是席地而坐，把筷子和勺子放好。　　“喂我！”　　厉爵风坐过来，一脸等着别人侍候的老大模样，霸道而狂妄……　　看来她以后就要沦为女仆了……　　顾小艾暗想，还是夹起一筷面吹凉一些再送到厉爵风的嘴边，厉爵风自然很不客气地全部吃下。　　她煮的面，味道一如既往，是很多大厨都比不上的。　　是他记忆中最真实的味道。　　厉爵风的眸光深邃，注视着她一筷筷夹起面，再不厌其烦地吹凉，最后再喂给他吃，耐心而专注。☆、【LG】还是一样廉价的浪漫（4）　　厉爵风的眸光深邃，注视着她一筷筷夹起面，再不厌其烦地吹凉，最后再喂给他吃，耐心而专注。　　她的眼里一直含着笑意。　　自从她进了厉家，他几乎没有见过她这么开心过，无需刻意，眼里的笑意也降不下来……　　“厉爵风，出去以后，你要好好和儿子相处。”顾小艾一边喂他一边说道。　　“你关心儿子比我多？！”厉爵风的语气骤然变冷。　　……　　顾小艾看着他，自从她选择留在厉家后，厉爵风总在在乎儿子还是在乎他身上暗暗较劲……　　“一样多。”顾小艾选了个比较保险的答案，舀了一口汤递到厉爵风的唇边。　　厉爵风没有喝，眼底的眸光更冷了，“一样？！”　　……　　这句话回答得还不够完美吗？　　“喝汤。”　　“一样多？！”厉爵风冷冷地瞪着她。　　“厉爵风，你一个大男人不会跟自己的儿子较劲吧？”顾小艾无奈地说道，手拿着勺子僵在半空特别累。　　“我没跟他较劲！”厉爵风否认道，然后一个字一个字地道，“我是跟你较劲！”　　“……”顾小艾败给他了，“快喝汤吧，我手好累。”　　厉爵风冷哼一声，这才不情不愿地把汤喝下。　　“厉爵风，我们去新西兰吧？就当在外度假，那个地方很美，我有次拍电影还去那里取过景。”顾小艾说道，很刻意地转移了话题。　　“《再见，陌生人》？”　　“你看过我拍的电影？”顾小艾的眼睛一亮，“你是不是把我拍的电影全看了？”　　居然连里边的风景都分得清是在哪里拍的，他一定看过不止一遍……　　厉爵风又是冷嗤一声，没说看过也没说没看过，抢过她手里的筷子夹起面条吃，将一大碗的面吃得连口汤都不剩。　　顾小艾拿了纸巾替他擦拭唇角，“还不舒服吗？”　　……　　厉爵风按了按胸口，这么多面吃下去，胃舒服了不少，她不提，他都忘记刚刚难受了。　　“没了。”厉爵风说道。　　顾小艾靠在厉爵风的身上，不想离去。　　*************************　　过了三天，厉家已经开始筹办起厉爵风和罗亚儿的婚事，罗亚儿终究还是不肯退婚，但已经无所谓了……　　顾小艾想，等厉爵风和她一起离开，罗亚儿就不得不去过自己的生活了。　　爱，她真的不会再让了，她想她可以让厉爵风幸福。　　餐厅里，厉爵西将仆人和保镖通通赶出去，搂着曼文坐在主位。　　厉爵斯吊儿郎铛地坐在一旁，看看黏在一起的顾小艾和厉爵风，又看看黏在一起的曼文和厉爵斯，不顾形象地翻着白眼。　　“祝你们一路顺风！”厉爵西举起杯子朝厉爵风和顾小艾说道，“父亲这边不用担心，我和二弟会留意。”　　五个人一起举杯，最后的一次聚会。　　再聚，可能真要等厉老去世以后了……这种想法真的很怪异。　　——————