　　他跟她说要娶她做新娘子，她没有意见，她还是喜欢主动亲吻他，她还是喜欢跟在他身边……　　他当时以为，文溪应该没有任何的异议，她的心也在他身上。　　……　　再大一点，她也通晓了更多的男女情~事，甚至大胆地勾引他舌~吻。　　他血气方刚，数不清有多少次，两个人差点擦枪走火，倒在蔷薇园中……。　　最终，他还是狠下心肠跟她说，“女孩子应该到大学毕业才算真正地长大成人，有自己的思想，能对自己的行为负责，我等着你。”　　文溪当时好像是笑的，倒在他的怀里，“江哥哥，20岁就能领结婚证，你真要等到我大学毕业吗？”　　那个时候，文溪正值少女的叛逆期，说话都开始大胆……　　为什么不能等？　　明知道要一辈子呆在一起的，为什么不能等？！　　……　　但他还是高估了自己的自制力。　　面对一个少女天天走在他身旁，就算只是站着，都是在诱惑着他……　　他跟她约定好，等她拿到大学录取通知书的那天，就把男女之间最后一步的防线也给破了。　　他们之间是呆得太久了，彼此之间太过熟悉，连这种事都拿来约定。　　没有半分的浪漫感。　　但当时文溪很高兴，比听到他说等她大学毕业时还高兴。　　她攀上他的背，咬着他的耳朵甜甜地道，“江哥哥，我想你是爱我的。”☆、【幸福】过年的回忆（8）　　她攀上他的背，咬着他的耳朵甜甜地道，“江哥哥，我想你是爱我的。”　　很奇怪的一句话，不是么？　　他身边只有她一个女人，严格来说只有她一个少女……不爱她，他还能爱谁？！　　小女孩的心思有时候就是这么莫名其妙。　　她等于他一手带大，但两人间那点代沟还是存在的。　　……　　文溪拿到录取通知书那天，他奉父亲的命令处理一桩赌场争斗。　　地盘争斗本就是黑道的家常便饭，可是每一次，两方人士都会争执很久才开始动手，跟泼妇骂街没有两样。　　他要赶回家去。　　他没有那个耐心。　　于是他一个人拿着枪冲进对方的赌场，不管不顾地射杀数十人，所有人都被他震憾住了。　　他，全身而退。　　满身的血迹，一件被血染上的皮衣，正是他完成任务的最好证明。　　父亲知道后打电话给他，对他果断的行动给了从未有过的最高赞赏，称他是吃黑道这碗饭的料。　　但他，只想见到文溪。　　……　　他换了身服赶回家，甚至还买了一个庆贺的蛋糕。　　文溪，很喜欢吃这种甜食，还常常自己研究做美食。　　房门被他推开的时候，床~上两条纠缠在一起的身影晃了他的眼。　　一个是他没有血缘的弟弟——文池。　　一个是他没有血缘的妹妹——文溪。　　这两个人……衣衫不整地纠缠在了一起。　　文溪的身上，不着寸缕，躲在文池的身下不敢看他，一派羞涩场景。　　那种画面，深深刺激了他的眼睛。　　她躺在文池的身下……　　……　　“小溪——”　　一声惊呼在宁静的夜里响起。　　坐在厉家别墅前的武江猛然睁开眼睛，清醒过来……　　眼前的夜，跟墨一样黑，重重的压下来，吞噬了他。　　手心，已然一片汗渍。　　晃了晃头，武江让自己清醒一些，他平时不会在当值的时候睡着。　　也许，他根本没有睡着。　　那不是梦，只是他的回忆在作粹。　　他没有梦到文溪，只是……想到了文溪。　　过年。　　人一到过年，总要想想这一年做过些什么，想想过去经历了什么……　　有什么好想的，想也想不清楚。　　很多细节，他都忘得一干二净，记不住清楚了。　　……　　从台阶上站起来，武江拿下了墨镜，这么多年，墨镜成了他身体的一部分。　　更像是他的一张面具，戴上墨镜后，他能清楚地认识到自己现在的身份是什么……　　将墨镜收起来，摁亮别墅外的灯，开始亲自检查别墅的警戒系统、门、窗、每个角落。　　只不过现在，这别墅里只剩下他一个人，没有主人。　　该做的还是要做。　　……　　扬步走去，武江望到了大门外远处的一抹纤瘦身影——文溪。　　她还是站在一直站的那个地方。　　武江驻足，定睛望过去，已经看不到了，外面只剩下一片死一般的寂静。　　武江抿唇。　　越来越不喜欢过年了。　　回忆让他都要忆出幻觉了。　　转过身，武江开始检查每一处，没有半点疏忽，敬职得一丝不苟。☆、【幸福】新年快乐（1）　　转过身，武江开始检查每一处，没有半点疏忽，敬职得一丝不苟。　　远远的地方，文溪默默地一个人隐藏在灯柱后，背顶着灯柱而站。　　明亮的灯光洒落光茫，照得她想把自己绻缩成一团……　　她知道，她已经不该来这里了。　　言而无信，是江哥哥最讨厌的。　　说好了，她不会再来打扰他，她不能再见他……　　一道高大的阴影忽然笼罩下来——　　像是感知到什么，文溪仓皇地抬起头，只见武江就站在她的身旁，一双眸没有感情地盯着她。　　他没有戴墨镜，但还是一样的无动于衷。　　她从他眼里看到的甚至不是恨，只是清冷。　　冷得让人觉得心掉进了冰窟。　　“你……你怎么会知道？”文溪像是个被抓到的小偷，有些局促地看着他。　　“……”　　武江沉默地低眸。　　文溪顺着他的视线看去，只见地上有她被拉长的影子。　　他总是找得到她。　　“……”　　文溪更显局促，武江站在她身旁，没有离开，更没有与她交谈的意思……　　第一次见到他，她没觉得他有什么变化。　　第二次摘下他的墨镜，她只发觉他成熟了。　　而这三次，她越发觉得他的变化太大，他的面容冷硬再不如前，他的眼神太过清冷，没有丝毫的感情。　　……　　她一直等着他回来。　　看到他，她想不顾一切地拥抱他。　　但一次次的，他眼底的清冷让她意识到……原来真的过去那么多年了。　　忽然之间，她害怕去接触他的眼神。　　……　　“我……不是故意来打扰你，我不是要找你回去。”　　终究，还是她打破了沉究，局促、不安、紧张，强作镇定，手绞住了袖子。　　心底，有那么一丝企盼他问：那你为什么来？　　那她会回答……　　“嗯。你该回去了。”武江站在她的身侧，淡淡地应了一声。　　他的语气，不咸不淡，没有任何的波澜。　　好像她来或不来、为何而来，与他已经无关。　　……　　心，几乎停止了跳动，窒息到疼。　　文溪站在那儿，低下了眸，如蝶翼的长睫颤动着，点了点头，“嗯。”　　武江侧开身子。　　在他的注视下，文溪抬起了脚，一步一步离开，举步为艰。　　“江哥哥，你现在过得开心吗？”　　文溪忽然回过身来，一双颤动的眸直直地看向他，像是用尽了力气。　　非要问出个究竟不可。　　武江不露痕迹地偏过脸，掩去眼里的情绪，“当然。”　　“……”　　她听不出他有任何勉强，假如他的语气有任何一点微弱的起伏，她都还会抱着一丝丝的奢望。　　但没有。　　他真的喜欢现在的生活。　　……　　很远的地方，有爆竹声响起，新年前后，国内总是会热闹异常。　　“新年快乐。江哥哥。”文溪望着灯柱下的他，发出艰难的声音。　　“新年快乐。”　　武江站在她身后，回应着她，但语调平得仿佛这四个字没有声调一样。　　——————　　题外话：在番外中加入了厉爵斯和武江的感情线，希望大家喜欢。有人说可以单开两本书，但我不准备详写，只是献给喜欢他们的读者。好久没说这句话了——谢谢你们一路的支持。☆、【幸福】新年快乐（2）　　“新年快乐。”　　武江站在她身后，回应着她，但语调平得仿佛这四个字没有声调一样。　　然后，再也无话。　　……　　文溪第一次发现，原来“新年快乐”简简单单的四个字会也这么伤人。　　原来……一句祝福也伤人。　　他在等待着她离开，她知道。　　他现在巴不得她赶快消失在他的生命里。　　文溪转过身，一步一步往前走去，一只强而有力的手攥住她的手臂。　　文溪猛地仰起头，只见文池站在她的面前，似笑非笑地看着她，“老婆，我来接你回去。”　　……　　一瞬间，文溪的脸白了。　　人被文池强行搂着走到武江身边，灯下的光将三人的身影一清二楚。　　武江冷漠地看着他们，还未有动作。　　“少主，你看小溪她真的很想你，大晚上不呆在家里非要跑出来见你。”文池搭着文溪的肩膀，唇边泛起一抹笑容，看不出真伪的笑容，语气稀松平常。　　就好像在他眼里，武江真的只是文溪的哥哥一样。　　他不介意文溪跑出来私会。　　“……”　　武江目光平淡地看着他们，扫过文池搭在她肩膀的手时微微停顿了下，只是稍稍的停顿，转瞬即逝，没有任何痕迹。　　武江转身要走。　　“少主，你呆在这里难有作为，文文家的赌场近年不算太平，我能力有限，连‘独枪’这个名号都是借你的风光。要是文家在我手里闹出点事，我怎么和死去的父亲交待？”　　文池贬低着自己继续劝服他，“父亲已经过世，你还没祭拜过他，他临终最想见的人就是你。”　　“……”　　闻言，武江低了低眼，面无表情的脸上有着一丝松动。　　但很快，武江便离去，从头到尾，没有跟文池说过一句话。　　“少主——”文池喊出声，见武江还是离开，便拍了拍文溪的肩膀，嗓音极具宠溺地道，“乖，小溪，下次不要一个人大晚上出来，你在家晕倒过几次，还老流鼻血，要是在外面出个事怎么办？！”　　……　　说完，文池的目光追随武江而去。　　武江像是恍若未闻一般，径自朝着厉家别墅走去，步伐稳健，没有任何的迟疑，没有任何的停顿。　　文池的脸沉了下来，搭在文溪肩上的手猛地收拢，五指狠狠地扣住了她，往里死扣住她的肩，让她吃痛……　　……　　从文池到来开始，她的脸上一直有着惊恐，却始终低着头，死死地咬住牙关，不敢让自己发出一点声响。　　她的沉默，让文池的五指更加用力，恨不得将她的肩膀掐断。　　下一刻，她被文池拉出了浅水湾。　　几部跑车停在外面，一些手下站在车旁，浅水湾的门卫不放行，他们不惹事地停在外边。　　见文溪和文池出来，手下个个鞠躬行礼，“少爷，少夫人。”　　……　　一部光洁如新的房车前，车门开着。　　文溪被文池一把揪进车里，还没坐稳，文池一脚就朝她踹过来。　　“砰——”　　文溪瘦弱的身体摔倒在地上，疼痛从四肢百骸扩散开来。☆、【幸福】新年快乐（3）　　文溪瘦弱的身体摔倒在地上，疼痛从四肢百骸扩散开来。　　文池冲到她面前蹲下，一把揪住她的长发往后攥，将她攥了起来，迫使她不得不仰起头看她。　　文池一双猩红的眼狠戾地瞪着她，跟要杀了她似的，“连这点小事都办不好！我让你天天出来有什么用？！”　　他都不惜让她出去给他戴绿帽子了，她居然还办不好！　　连个武江都劝不回来！　　“看来你连勾引少主的那点仅存优势都没了，嗯？！”文池更加用力地揪住她的头发，把所有的怒气都发泄到她身上，“是不是想被继续关在蔷薇园里？！是不是？！”　　……　　文溪被攥得头皮痛到极点，眼里……却没有泪水。　　黯淡无光的眼，只剩下一派死灰。　　文溪瘫坐着，被迫地仰着头，任由他死死地揪着自己的头发，很久，才从苍白的唇间发出声音，“我们离婚吧。”　　“啪——”　　脸上立刻被狠狠地甩上一巴掌。　　只是一巴掌而已，她的脸便肿了，唇角的血越淌越多……　　“文溪，长能耐了？！敢说出这种话！”文池的一双眼布满赤红，泛着杀人的光，猛地将文溪拎起来丢到一旁的长座上。　　文溪被扔得整个骨架都在疼痛。　　“嘶——”　　一件大衣被文池整件撕下，扣子一颗一颗掉落在地。　　文溪没有任何反抗地躺在那里，脸色苍白如死，一双眼里没有任何的光，她能听掉扣子掉落在地的声音。　　那么响。　　意味她的屈辱又一次开始。　　“才让你见了一阵少主而已，你的心就野了！想摆脱我跟少主双宿双栖？你做梦！”　　文池猛地撕下她身上的裙子，像破烂布一样丢一旁，让她白皙却布满紫痕的肌肤暴露在车内的灯光之下……　　文池扯下自己身上的衣物，便欺身而上，没有任何前戏地贯~穿了她，“看清楚！你男人是谁！”　　文溪躺在那里，甚至没有叫出声来，随他在她身上律~动，随他在她身上发泄地殴打、掐出各种痕迹……　　她没有任何的抵触，没不掉一滴眼泪。　　痛苦，就像黑咖啡，尝多了……也就不觉得苦了。　　她不疼，一点都不疼。　　她都可以撑过去……　　“啪——”　　脸上又一巴掌甩过来，文池发狠地掐住她的下巴，情绪被刺激到了爆发点，大声吼道，“你又在想少主？！你信不信这次我把你关在蔷薇园里关到死？！你给我叫出来！叫我的名字！”　　“……”　　文溪仍然沉默。　　文池更狠地在她脆弱不堪的身上律~动着，文溪在期待晕倒那一刻的来临。　　这样的日子过多了，她更喜欢晕过去的时候。　　晕过去后，就什么都不记得了，什么喜怒哀乐都没有了……　　痛苦漫延全身，脑子里逐渐变得空白，袭~卷了所有。　　文溪缓缓合上眼，黑暗朝她压过来，手很缓慢地抬起来想抓住些，最终又重重地垂了下去，一只手在灯光下苍白瘦弱，人已经昏厥过去……☆、【幸福】新年快乐（4）　　文溪缓缓合上眼，黑暗朝她压过来，手很缓慢地抬起来想抓住些，最终又重重地垂了下去，一只手在灯光下苍白瘦弱，人已经昏厥过去……　　“江哥哥……救我……”　　她最后发出的声音还是武江，还是她的江哥哥……　　盯着她昏过去的脸，文池斯文眼镜后的眼猩红可怕，一张脸扭曲得厉害，嫉妒到发狂。　　他恨不得立刻将她摇醒，然后继续大声质问，然后要她认清楚，谁才是她的丈夫！　　两只手已经掐到她细弱的脖子上，却没有真正用力掐下去。　　从她身上退下来，文池将一旁车上的毯子遮到她不着寸缕的身上，戴着结婚戒指的一只手慢慢抚上她的脸，将她唇边的血迹一点一点擦去。　　……　　厉家别墅的门被重重地关上，武江一路将灯开启，照亮了这个奢华的别墅。　　平时这个时候，厉家是最热闹的时候。　　太太管理宽松，女佣们也就不像从前那些唯唯诺诺的，常常一边做事还聚在一起讲是非八卦。　　厉先生对此很反感。　　武江检查着别墅内部，一眼瞥去，只见酷比正趴在毛毯上无精打采地看着他，不时发出嘤咛一声。　　忘了，这里不是只剩下他一个人，还剩下一只狗。　　酷比越长越大，个子猛速地蹿。　　武江走到柜子前，随便拿了些狗粮装在盘子里放到毛毯前，酷比立刻双眼发亮地站了起来，走过去津津有味地吃起来。　　还剩下什么？！　　武江给酷比倒了一些牛奶，酷比高兴地给他摇尾巴。　　一脸的奴才相。　　武江在它面前坐下来，盯着它吃东西喝牛奶，吃出了响声。　　……　　“乖，小溪，下次不要一个人大晚上出来，你在家晕倒过几次，还老流鼻血，要是在外面出个事怎么办？！”　　……　　文池的声音在他耳畔响起。　　武江坐在地上，一双眸光泽微动，她跟以前一样的瘦弱，没什么改变，又在换着花招想引他回去？！　　她问他过得开不开心。　　那她呢？　　她应该很开心，他毕竟大了她太多，对于她来说，他甚至是养父一样的存在……　　酷比吃完，砸巴着嘴投进他怀里拱了两拱，嘴边的牛奶渍全蹭到他的衣服上。　　武江蹙眉，却没有赶它离开，它投进他怀里的温度……很温暖。　　……　　也许，他真是寂寞太久了，　　一条狗都能给他温暖。　　********************************　　英国，伦敦，厉家庄园。　　厉爵斯还没有回来，厉爵西和厉爵风的晚餐吃得相安无事。　　曼文准备了很多国外的著名料理，于是餐桌上可以看到各种国家的风味，搭配在一起看起来很奇怪。　　太杂乱了。　　“放心，我让厨师研究过，保证没有食物相克，放心吃。”曼文笑着说道。　　顾小艾微微一笑，看着看着厨师们将一蛊蛊盖子掀开，陆续上来的菜香味扑鼻……　　曼文的两个女儿特别喜欢Len，不断往他的碗里夹菜，还为谁夹得多而争执起来。☆、【幸福】新年快乐（5）　　曼文的两个女儿特别喜欢Len，不断往他的碗里夹菜，还为谁夹得多而争执起来。　　“你凭什么夹那么多？！”　　“Len喜欢吃我夹的！”　　“才不是！Len最不喜欢你了！”　　……　　两个女孩面对面坐着，先用中文吵，中文太差吵得不利索了就用英文。　　英文还吵得不凶，两人就直接改用德文了。　　顾小艾听不懂德文，就看着两个女孩叽哩呱啦地一顿吵，吵得脸红脖子粗的。　　而她的宝贝儿子……正对着面前几个盘子里堆得跟小山一样的菜看了又看、看了再看，手里拿着叉子都不知道该从哪里下手。　　顾小艾替两个女孩劝架，但她们完全不理她，只顾用德文对骂……　　那架势毫不输泼妇。　　……　　“你们家Len长大以后一定桃花不断，完全不用动别人就扑过来了。”曼文看着她们争吵显得是惭愧不已，“我两个女儿也算见过世面的，结果看到你们家儿子就……”　　那样子……就跟饿虎扑食一样。　　“她们是疼弟弟。”顾小艾笑了笑，坐在厉爵风身旁看向Len，给他使了个眼色，“劝劝两个姐姐。”　　Len还对着面前一堆的食物犯难，闻言，心不甘情不愿地抬起头，“姐姐，不要吵了。”　　他稚声稚气，非常悦耳。　　但只有顾小艾和厉爵风才听得出来，他的语气是很不爽的，只不过被童真的声音给盖过了。　　“好，不吵了。”　　两个女孩倒是很受用，立刻不吵了，于是又开始继续往他面前的盘子夹菜。　　Len漂亮的小脸顿时垮了下去。　　“明天就是除夕，小艾，你要把Len看看紧。”厉爵西见状也不禁笑着出声，“明天大家都是携眷而来，你小心一个个跑来跟你订娃娃亲。”　　“……”　　顾小艾无奈极了，孩子有时候长得过份漂亮也有烦恼。　　这时候，厨师又上了一只巨大的虾，弯曲着都比长盘子大，鲜虾的香味立刻扑散开来……　　“阿斯和叶佳妮明天早上的飞机到，你安排人去接。”　　厉爵西这话是对着曼文说的，深沉的目光却一直盯着一顿饭不发一言的厉爵风，“老三，让你过来过个年就这么委屈你？！半句话都不讲？”　　……　　顾小艾看向身旁的厉爵风，厉爵风的面色冷峻，脸色谈不上多难看，也绝对称不上好看。　　闻言，厉爵风抬起一双冷冽的眸看向他，“我在国内跟老婆儿子过年，现在被你拉到这里跟一堆莫名其妙的人过年，我还要笑给你看？！”　　厉爵风边说边舀了浓汤进碗里，然后将碗推到顾小艾顺手的位置。　　“……”厉爵西无言地和曼文对视一眼，盯着他的动作道，“我说你们结婚也有一段时间了，用得着这么亲密得分不开吗？”　　一个蜜月度那么久。　　再蜜的感情都该度淡了。　　“我不跟我女人亲密，跟谁亲？跟你请来的那些家族叔伯堂兄堂弟？！”厉爵风不满地道，言词间发泄出自己对到英国过年是多么的不满……☆、【幸福】兄弟再见（6）　　“我不跟我女人亲密，跟谁亲？跟你请来的那些家族叔伯堂兄堂弟？！”厉爵风不满地道，言词间发泄出自己对到英国过年是多么的不满……　　顾小艾坐在一旁默默地喝着浓汤。　　很快，一块巨型虾肉被厉爵风放进她的盘中。　　“……”厉爵西放下手边的餐具，嗓音厚沉地道，“看看你这点出息，父亲的几房女人明天都在，要是见到你这样，非在背后说个不停。”　　传出去可就难听了。　　“几个老女人，我怕她们？！”厉爵风冷哼一声。　　……　　顾小艾想照一下Len，发现他面前的几个盘子和碗都被两个女孩照顾满了，落得她没事做，只能继续享受着厉爵风的服务。　　“你是不怕，你这点出息指着小艾过就圆满了。”厉爵西盯着他道，摆着一副大哥的样子。　　厉爵风抬眸，冷冷地瞥他一眼，“怎么？想激将我？！”　　顾小艾怔住，激将？从何说起？！　　“那你回不回来？！”　　厉爵西只顾和厉爵风说道，一张成熟的脸上刻画着极端的稳重。　　“不回。”厉爵风送给他两个字，冷冷地道，“你不想要，我就有一百种方法让财团垮掉。”　　“……”　　顾小艾无语，原来厉爵西打的是这个主意，让厉爵风回来接手财团。　　“看，我就知道三弟不肯回来的。”曼文坐在一旁笑着说道。　　但曼文的话并不能缓解什么，餐桌上的气氛逐渐沉下来。　　顾小艾小心翼翼地看着厉爵西，只见厉爵西以一种“恨铁不成钢”的目光气愤地瞪着厉爵风……　　瞪着瞪着，厉爵西被气笑了，转眸看向她，“一对没出息的夫妻，我懒得说你们！”　　这一笑，气氛缓和不少。　　顾小艾跟着笑起来，用手肘碰了碰厉爵风。　　厉爵风眉头一拧，还是将酒杯端了起来，看向厉爵西，嗓音低沉地道，“大哥，我敬你一杯。”　　厉爵风低沉的语气还是心悦臣服的。　　不是厉爵西看着财团，这个时候，她和厉爵风没有这样自在的日子。　　……　　“先别忙着敬，我给弟弟累死累活守江山，只当我做兄长的欠你。”厉爵西端起手边的酒，并没有喝下去，声音厚重且带一抹严厉地问道，“你和阿斯是怎么回事？！”　　厨师还在陆续上菜，一些她们动都没动过的菜又被撤了下去。　　各种香味飘散在整个环境雅致、比一流酒店更顶级的餐厅。　　“……”　　厉爵风端着酒杯的手僵在半空，冷嘲地道，“终于开始进正题了？”　　先是用财团的事让他记下恩情，再拿出厉爵斯的事，要他们兄弟和好。　　他这个大哥，说服一个人的本事是最强的。　　他有着各种办法，让你必须听他的。　　“你这什么态度？！”　　厉爵西的眼里染起一抹不悦，“就让你和阿斯和好，那么难？！他跑到中国，理当是你多照顾他，现在照顾得兄弟反目？！”　　“照顾他？！”厉爵风像是听到了什么笑话冷笑一声，“我没那个本事！”☆、【幸福】兄弟再见（7）　　“照顾他？！”厉爵风像是听到了什么笑话冷笑一声，“我没那个本事！”　　“砰——”　　厉爵西沉着脸将酒杯往桌上重重一搁，“现在我做大哥的给你们出面调停，还都不买我的账了？！那你也不认为我这个哥哥了！”　　厉爵西总是拿捏着说重话的分寸。　　顾小艾一向佩服厉爵西，他聪明睿智，却不会像厉老那么偏激，他在努力让厉家不散、不倒。　　做长子真的很不容易。　　“……”厉爵风捏着酒杯没有吭声。　　“那好！那就等着咱们厉家散了！明天的晚宴让大家看我们三兄弟的笑话！看看父亲一倒，我们兄弟是怎么反目的！”　　厉爵西冷冷地道。　　……　　厉爵西的衡量还带了很多利益因素。　　但也无可厚非。　　……　　顾小艾咬唇，她想说些什么，但厉家大大小小的仆人都聚在周围伺候着。　　她不能多说，一话多就会被认为是在做自己男人的主。　　大家族里最忌讳这些。　　所以……她还是喜欢国内。　　气氛僵硬到了一个冰点……　　顾小艾的一颗心被抓得紧紧的，半晌，厉爵风在她身旁站了起来，将手中的一杯酒一饮而尽，居高临下地盯着厉爵西，“我明天只做到不跟他动手，不跟他开火！”　　说完，厉爵风将酒杯往桌上重重搁下，转身便在众目睽睽下离开。　　“……”　　厉爵西盯着那只被搁下的空酒杯，脸上很难看，“一个放荡，一个桀骜，我怎么碰上他们这两尊菩萨！”　　“大哥，对不起，让你费心了。”　　顾小艾坐在对面歉意地道。　　“这不关你的事。”　　厉爵西看向她，不悦的语气降下一些，“这阿斯也是，以前处处维护老三，现在居然翻了脸！”　　太阳从西边出来的事也碰得到。　　“……”　　顾小艾默默无话，厉爵风和厉爵斯各自有执着的事，心结不容易放下。　　厨师继续上菜，曼文作了个打住手势，这顿晚餐……谁还吃得下。　　*************************　　顾小艾没想到一个新年会过成这样。　　她理想中的新年怎么也要像圣诞节那次，一家人聚在一起，哪怕只是看个电影、拼个模型都好，至少有平淡的温馨……　　可现在，除夕夜，厉家的庄园警戒更为深严。　　没有像厉老在世一样布置浓浓的中国风，一切都是按欧洲礼仪来办的，晚宴自然堪比国宴。　　仆人在庞大的古堡内穿梭不息，四处忙碌，一件件餐具器皿非金则银。　　就像在演一场奢华靡烂的古宫廷电影一般。　　厉爵斯和叶佳妮是除夕的早上抵达伦敦。　　佳妮知道自己是厉爵斯和厉爵风之间的导火索，以自己要准备上庭资料而推脱，却被厉爵斯灌了安眠药，直接拖上飞机……　　到达厉家庄园后，叶佳妮还有些不开心，很是尴尬地向厉爵西他们问好。　　厉爵西和曼文目光都不算友善地打量着叶佳妮，唯独厉爵斯把她护得很紧……　　……　　厉爵斯牵着佳妮和厉爵风擦肩而过，两兄弟再见竟像是没看到对方一样就这么对面走过了。☆、【幸福】兄弟再见（8）　　厉爵斯牵着佳妮和厉爵风擦肩而过，两兄弟再见竟像是没看到对方一样就这么对面走过了。　　都当彼此是空气。　　……　　那场面，极度诡异。　　但大家都没有出声，不会上去妄自说些什么。　　应付过今天的晚宴才是目前头等大事……　　……　　顾小艾坐在一个更衣的房~间里做造型，一堆的造型团队小心谨慎地伺候着。　　她一头乌黑的长发被微染成巧克力色，造型师又开始替她做卷发。　　这样的宴会，总需要她们这些花瓶夫人打扮得花枝招展。　　难为她一个孕妇要吃几个小时的苦。　　“姐，我觉得我现在就是一红颜祸水。”叶佳妮坐在她旁边做造型，手里拿着一本杂志忍不住出声。　　对她说话时，叶佳妮总会不自觉地添上一丝撒娇的味道，全然不像是在庭上的果断。　　“你别多想了。”顾小艾淡淡地笑了笑。　　“不是我多想，你没看到他大哥、大嫂看我的眼神吗？”叶佳妮叹了一口气，“他们巴不得我立刻消失。”　　真的不是她黏着厉爵斯要过来……　　“……”　　顾小艾回想起厉爵西和曼文并不友善的目光，的确是有些反感叶佳妮的存在。　　但说起来，又关叶佳妮什么事呢？　　一个因旧心结而怪对方拆散自己的恋情；　　一个怪对方无端提及厉老的死。　　各有各的偏执，与女人无关。　　……　　“要不，姐，我吃几颗安眠药再睡一觉算了，这样就不用赴宴，也省得他们兄弟闹出事来。”叶佳妮想了想说道。　　今天晚宴上请的都是厉家家族和财团的大人物，要是出点事就成了厉家的笑话。　　那她更要变成千古罪人。　　“你肚子里已经灌了几颗安眠药了，还灌？！”顾小艾看向她，“其实跟你无关，他们只是少一个契机来和好。”　　“什么契机？我离开厉爵斯？！”叶佳妮问道，一抹黯淡从眼中一晃而逝，但很问相当认真。　　“那二哥还不闹翻了天？”　　一次就够厉爵斯闹死闹活的了……　　顾小艾无奈地笑了一笑，看向镜中的自己，一个护理的专业女士走过来在她脸上涂涂抹抹着，然后敷上清香的面膜。　　“那……”　　“顺其自然。”顾小艾只能这么说，“今晚你陪着二哥，我看着厉爵风，不让他们两个闹出什么事就算过了一关。”　　契机什么的……也许还没到时机吧。　　但……今晚应该也不会出什么事吧？两兄弟又不是小孩子了，不可能当着这么多人的面吵架，都自有分寸。　　可她的右眼皮……为什么从今天起床开始就一直跳个不停？　　顾小艾暗斥自己一声迷信，也拿过一本杂志打发时间。　　*************************　　等顾小艾和叶佳妮做好造型、护好肤都已经是几个小时后的事情了……　　“我以前觉得一个人化妆就够麻烦子，现在我才知道做名媛贵妇更麻烦。”叶佳妮从椅子上站了起来，动了动脖子，感慨道，“女人的岁月不该全耗在做造型上。”☆、【幸福】脱离这个家（1）　　“我以前觉得一个人化妆就够麻烦了，现在我才知道做名媛贵妇更麻烦。”叶佳妮从椅子上站了起来，动了动着脖子，感慨道，“女人的岁月不该全耗在做造型上。”　　她只是一头中短发而已，就这样都能折腾她几个小时。　　做上流社会的名媛贵妇真不是人干的事。　　“我也不喜欢这种场合。”　　顾小艾笑了笑，任由一旁的造型师在给她修画指甲。　　……　　画好后，顾小艾同叶佳妮走到窗口望向灯火通明的古堡外风景，一些顶级豪车逐一由保镖们护送着开进来……　　车上下来的无一不是贵族夫妇与上流社会的人士。　　衣香鬓影，姿态高贵。　　他们在卑躬屈漆的仆人带领下往古堡内走，涵养与气度皆从举手投足间表现出来。　　“大概只有在这种场合里，才能明白不管这个世界再怎么进化文明，永远都有一座金字塔。”　　叶佳妮站在她身旁，望着下面漫不经心在谈笑风生的贵族们，语气淡淡地道，“普通人和上流社会就是有着它的规则差别，不服不行。”　　……　　叶佳妮的语气有些低落。　　顾小艾转过头，看向她，佳妮被护理过的脸漂亮白皙，妆容勾勒着美丽，只是她的一双眸……太过落寞。　　顾小艾没有接上她的话，只以为是表妹佳妮的一句感慨，没什么特殊。　　……　　顾小艾在造型师的帮助下穿上一件月白色淡雅的晚礼服，裙摆及地，白如月华的颜色勾勒出她的身段。　　这样的颜色最考验身材，但巧妙的剪裁设计让她微微隆起的肚子没有显现半分。　　卷起的长发让她看起来更像个十足的年轻贵妇。　　造型师将她最喜欢的“深海之蓝”宝石项链替她戴上，一时间风芒万千。　　……　　叶佳妮换上一身淡紫的晚礼长裙，配上欧式风格的妆容，美丽中不乏神秘，站在那里宛如一幅令人想一探究竟的名画……　　“姐，你真的很美。”叶佳妮望着她，眼里露出惊艳，随后看向她的脸，“你不化点淡妆吗？”　　顾小艾微笑着摇了摇头，厉爵风不喜欢。　　她基本不碰化妆品。　　“小艾，可以下去了。”　　门被推开，曼文走进来说道，一件及地的明黄色单肩长裙包裹凹凸有致的身材，身上的珠宝光华逼人……　　看到叶佳妮，曼文客套而疏离地向她点了点头，然后转身离去。　　……　　顾小艾看向落寞的叶佳妮，上前拉过她的手，才发觉她的手太过冰凉。　　然后，顾小艾听到叶佳妮低低地说了一句，“知道吗？我真的不想来。”　　她的声音低得几乎没有。　　顾小艾不禁心疼，“没事的，有姐姐在。”　　叶佳妮牵强地笑了笑，然后跟着她离开，去往那个……未知的上流世界，以厉爵斯女伴的身份。　　*************************　　和想象的不同，顾小艾没能和厉爵风有坐在一起的机会。　　这是按欧式礼仪来规划的礼仪规则，男女分开，顾小艾、曼文、叶佳妮都必须坐在一堆贵妇中。☆、【幸福】脱离这个家（2）　　这是按欧式礼仪来规划的礼仪规则，男女分开，顾小艾、曼文、叶佳妮都必须坐在一堆贵妇中。　　明亮的宴客厅内，吊灯散发出华彩，杯光壶影、觥筹交错。　　女士和男士的宴客厅不在一起，满是女士的这里尽是争奇斗艳，三三两两地聚在一起说着话。　　“小艾，跟我来。”　　曼文拉过顾小艾的手走过去介绍了一些大人物给她认识，大多是一些贵妇，丈夫在厉家财团或家族有举足轻重位置的。　　剩下的，曼文也不屑让她去相交。　　顾小艾并不喜欢，但还是顺应着曼文去一一结交。　　“三少奶有真是明媚动人。”　　“三少爷可是个有本事的人，三少奶奶的脸上都透着幸福。”　　“这条是深海之蓝？我只听过传闻，还没见过，今天真是有幸。”　　……　　贵妇名媛们对她极尽恭维，有人提到她拍的电影，旁边的人便很快把这话题一揭而过。　　那种神情……就好像她拍电影做导演是件多难堪的事。　　这里的人讲阶级讲层次讲礼仪，“自食其力”四个字对这里的人来说是一种羞耻。　　因此，她们还一脸替她解围的表情跳过了话题。　　顾小艾想起，刚到厉家庄园的时候，她还见过厉老看她的电影，说出来大概会让她们的下巴都惊掉。　　……　　“这位是你堂嫂，堂哥现在在财团的位置很高。”曼文又挽着她去认识人。　　“你好，我是顾小艾。”　　“厉老的寿宴上，我们见过面。”　　顾小艾客套地寒喧着，都忘记这是见过的第几个堂嫂了。　　她忽然觉得，曼文这个当家大少奶奶做得很不容易。　　……　　一回头，顾小艾便看到穿着深V领紫色长裙的叶佳妮一个人站在一旁，孑然一人。　　“曼姐，我叫我表妹。”　　顾小艾朝叶佳妮走过去，曼文看着她的举动不禁有些不满，但没说什么。　　姐姐照顾妹妹，天经地义。　　这叶佳妮打扮好是个美人胚子，只不过竟让厉家两位兄弟闹翻了脸，再美也只是个不识趣的女人。　　曼文看着她们暗暗想着。　　……　　见顾小艾过来，叶佳妮立刻笑了笑。　　入座，顾小艾也把叶佳妮带在身旁，坐在这一张长得有些可怕的主桌上。　　菜从头到尾摆的都望不到头……　　长桌长形两端的人互相说话都根本听不见。　　贵妇名媛们谈论着自己的丈夫，谈论着珠宝首饰，谈论着娱乐活动。　　“大少奶奶，三少奶奶，明天去我们的马场如何？马场新来几匹马，性子很温驯。”　　“请问这位小姐是？”有人看到一旁的叶佳妮坐在主桌，不禁问道。　　“她是我的表妹，叶佳妮。”顾小艾礼貌地介绍道。　　那妇人只是客套地笑了笑，然后转开头去。　　谁都知道三少奶奶的娘家人丁稀薄，不是上流社会的人……　　叶佳妮回以客套的笑容。　　……　　顾小艾坐在那里听着她们聊天，心情却莫名地特别压抑，伸手按了按眼，右眼皮还是一直在跳动。☆、【幸福】脱离这个家（3）　　顾小艾坐在那里听着她们聊天，心情却莫名地特别压抑，伸手按了按眼，右眼皮还是一直在跳动。　　跳得让她心慌。　　“姐，你没事吧？”叶佳妮低下头来小声问道。　　“没事。”顾小艾摇头，只希望这一场除夕晚宴快点过去，她实在……不喜欢这里的环境。　　两个仆人从外面进入宴客厅，走到曼文和顾小艾身后。　　一个仆人弯下腰，在顾小艾的耳边低声道，“三少奶奶，那边出事了。”　　闻言，顾小艾眼里露出震惊，但很快就压下来。　　“走。”　　曼文看向她，然后站了起来往外走。　　顾小艾同曼文离开，右眼皮的跳动越来越剧烈，这种感觉让她很不好受。　　“是不是厉爵风和二哥吵起来了？”一出宴客厅，顾小艾便问道。　　他们两个大男人……不至于这么没分寸。　　“去看就知道了。”　　曼文蹙了蹙眉，厉爵西摆这次宴会主要目的就是让厉家家放和厉家财团上下一致，如果出点什么事……就真有话题了。　　现在已经不是厉老当家的时候，没那么容易压得住场，太多倚老卖老的长辈与前辈。　　……　　仆人引领着她们两个人走进男士的宴客厅，一进去，顾小艾便望见形形色色穿着各式礼服的男士们。　　他们都站在桌前，没一个座位，任由美味佳肴慢慢冷却……　　厉爵西、厉爵斯、厉爵风三人一桌，摆在最前面，意味着高高在上。　　厉爵斯一个人铁青着脸站在那儿，厉爵西的脸色很难看，厉爵风一张英俊的脸没什么表情。　　见她们进来，一个长辈立刻迎向曼文，“大少奶奶，你来得正好，我们中国人都说长嫂如母，你也该收收二少爷的性子了。”　　……　　顾小艾一惊，二少爷？厉爵斯？　　一种不好的预感钻进她的脑袋。　　“别动气，安叔，这是出什么事了？”曼文笑得温婉大方，“大家都坐下来吧，今天可是守岁的好日子。”　　宴客厅太大，曼文的声音也只有一部分人能听到而已。　　“还好什么？”那长辈冷冷地道，“二少爷刚刚宣布要结婚了，还是和一个没有任何名誉地位的小律师，厉老要在世的话是绝不容许的！”　　……　　闻言，顾小艾的脸色一白，抬眸朝厉爵风望去，他今天格外英俊帅气，五官分明，轮廓如削，只是一张脸寒得似乎没有温度一样。　　厉爵风的黑眸朝她看来，示意她走过去。　　顾小艾摇了摇头，她清楚，很快……这话题就会被绕到她身上了。　　“这……”　　曼文眼里掠过一抹震惊，怎么也没想到厉爵斯会在这样的情况下当众宣布婚讯，一时间也不知道说什么。　　“大少爷刚刚可是表过态了，他是不会同意那个女人进家门的。”那位长辈又道，“厉家选媳向来严苛，不管身家背景，还是名誉地位在社会上要有重量才行，哪容这么胡来。”　　……　　顾小艾望向厉爵西，厉爵西也正好望向她，眼中有着歉意。☆、【幸福】脱离这个家（4）　　顾小艾望向厉爵西，厉爵西也正好望向她，眼中有着歉意。　　顾小艾抿住了唇，转眸看向站在那儿的厉爵斯，他一张混血的脸满是怒意，呼吸沉重，半晌咬牙切齿地道，“她是厉家三少奶奶的表妹，顾小艾都能做厉家媳妇，她为什么不能？！”　　……　　看，她就知道。　　她一定会被抬出来说的。　　“那怎么能混为一谈？”又有人站出来说道，“厉老把财团都给了三少奶奶，可见三少奶奶是他老人家生前认定的！”　　“说句不好听的话，三少奶奶家里确实寒微，出不了大场面，上次三少爷大婚，三少奶奶家里才来了几个人？！”　　“不错，这样的女人怎么能进厉家的门？”　　“三少奶奶，莫不是你从中牵了线，想让自己的妹妹也嫁进厉家享福？”　　“表妹变二嫂，这也违背伦常！厉家丢不起这个脸！”　　……　　男人们你一言我一语地说出来，言词的尖锐与刻薄丝毫不输女人。　　顾小艾站在了众矢之的，脸上一阵青一阵白，默默地承受下来，拉过一个仆人小声地用英文道，“去看着表小姐，千万不要让她过来。”　　是个人……都承受不了千夫所指的场面。　　她不能让佳妮看到这些。　　……　　“砰——砰——砰——”　　三声枪响连续响起。　　众人全部噤声，错愕地望过去，只见一脸冷漠的厉爵风身旁，一个保镖手上还握着枪。　　“你们敢把矛头再指向我太太试试？！”　　厉爵风猛地拍案而起，一双如冰的黑眸阴鸷地扫向众人，嗓音冷若冰霜。　　……　　顾小艾如今身价不同，已是厉家财团的真正主子，也没人敢真正得罪她，只不过多数都还有怨气，借着今天的势发泄发泄。　　一向嚣张跋扈的厉爵风发了怒，自然也没人再敢指责。　　“三少奶奶人品出众，是厉老认定的我们无话可说，但二少爷的婚事怎么都不行。”有人又把话题给绕了回来。　　“为什么不行？！”厉爵斯狠戾地瞪着他们，怒气喷然而出，“就因为我在厉家无权无势，你们个个都能骑到我厉爵斯的头上来了？！”　　“二少爷，我们不敢。但厉家挑媳的标准不用我们详说，您自己也该知道。”　　“可不是，况且现在大少爷不同意，三少爷不表态，可见没人愿意看到你结下这门婚事。”　　“外人不知道的还当我们厉家没落了，这怎么能行？！”　　……　　一个个嘴上恭敬，却丝毫没有让步的意思。　　“砰——”　　厉爵斯发狂般地一把将面前盛装佳肴的金银器皿甩到地上，一双眼都愤怒到红了，“你们别再一人一张嘴说个不停！今天我只是宣布婚讯！不是来征求你们这些老古板同意的！”　　“阿斯，适可而止一点！”　　厉爵西出了声，嗓音厚重而威严，一双眼不满地看向厉爵斯。　　好好的一场宴席就这么被搞砸了。　　“你为什么不同意？！”厉爵斯转眸瞪向厉爵西，怒意横生，“当年小艾在我们家没名没份的时候，你也对她不差！你凭什么不同意我的婚事？！”☆、【幸福】脱离这个家（5）　　“你为什么不同意？！”厉爵斯转眸瞪向厉爵西，怒意横生，“当年小艾在我们家没名没份的时候，你也对她不差！你凭什么不同意我的婚事？！”　　他以为会反对他的只有厉爵风，没想到连大哥也……　　“就凭小艾她从来没有做过令我们兄弟做过伤和气的事！”　　厉爵西语气威严，一双眼严厉地瞪着厉爵斯，“你要是还认我这个大哥，就给我安安份份地坐下来！”　　……　　顾小艾站在那里，冰凉的手突然被一只修长的手握住。　　顾小艾抬起头，便见厉爵风不知道什么时候已经走到她面前，握住了她的手，将她冰凉的手指捂暖。　　他站在身旁，便是安全感。　　“谢谢你。”顾小艾出声道。　　“那些人嘴一向贱！”厉爵风以为是说那些指责她的人，便冷冷地道。　　要不是看厉家目前还需要这群人的份上，他早动粗了。　　妈~的，把他女人说成一个拉~皮~条的！　　“我不是说这个，我是说……谢谢你的不表态。”顾小艾有些苦涩地一笑。　　她知道厉爵风也不喜欢佳妮，是为了她才不表态，不像大哥那么明确地表示了不同意。　　厉爵风低眸盯着她，黑眸深邃，只是低沉地“嗯”了一声，没说什么。　　……　　那边，顾小艾听到了厉爵斯刺耳的冷笑声，“也就是说，我要认你这个大哥，就必须连婚事都听你的？！”　　“我对你没有任何要求！”厉爵西一字一字铿锵有力地道，“但我绝不容许你娶一个会破坏家里安宁的女人回来！”　　此话一出，顾小艾看到厉爵斯整张脸都呆了。　　顾小艾的衣袖被扯了扯，是那个仆人。　　顾小艾皱眉朝门口望去，只见一群贵妇名媛都走了进来，叶佳妮……被人群推到了最前方。　　佳妮精致的妆容下，一双眼就像没有任何灵魂一样，呆呆地望着厉爵斯的方向。　　“怎么看的？！”　　顾小艾心下生怒，不满地责备那个仆人。　　仆人立刻低下头，唯唯诺诺地道，“大家一起冲过来，我来不及抓住表小姐。”　　“……”　　顾小艾无语，想朝叶佳妮走过去来，却被厉爵风攥住。　　“厉爵风？”顾小艾惑然。　　“不准过去！我不会让你被人指指点点。”厉爵风冷冷地道，语气强势霸道，一手强行抓住她的胳膊把她禁锢在自己的怀里。　　别人他管不着，她现在一出去，又被人说是她牵的线。　　他不可能让她出去受这份侮辱。　　“可她是我妹妹。”顾小艾焦急地想挣扎开他的桎梏，却怎么都动不了，被他牢牢地锁在怀里。　　佳妮是舅舅的女儿，她不能让佳妮在英国被指指点点。　　……　　顾小艾挣不开厉爵风越发焦急，叶佳妮站在贵妇名媛们前面，孑然一人。　　不懂什么时候，众人明白了站在那的叶佳妮就是厉家二少坚持要娶的平民女人……　　于是，所有的指责一瞬间全部戳向叶佳妮的脊梁骨。　　“真以为一人得道，鸡犬也能升天？真是太可笑了。”☆、【幸福】脱离这个家（6）　　“真以为一人得道，鸡犬也能升天？真是太可笑了。”　　“当厉家的门槛就这么好进？吹吹枕边风、卖弄卖弄风情就能当上少奶奶了？！”　　“就是她吗？看上去还不错。”　　“外表包装得再好，里边不行，这种人一出口就没涵养。”　　“真要被她当上厉家的二少奶奶，我估计这厉家就要改姓了……”　　“其实当初关于三少奶奶继承财团也闹出不小的风波，后来平息了，没想到……她表妹要做二少奶奶。”　　“厉老去了，现在的厉家越来越不像样……”　　“其实也不怎么样，你不觉得越看越觉得这女人长得刻薄吗？！”　　……　　那些人越说越来劲，一字一句都像是用针在刻叶佳妮和顾小艾的骨头。　　顾小艾忍不住，拼命地想挣开厉爵风。　　她希望厉爵风和厉爵斯今晚不要闹事，但这一刻，她真的想大声去斥责。　　挣不脱厉爵风，顾小艾张嘴要说话，厉爵风捂住了她的嘴，他低沉的嗓音在她耳边响起，“你出去只会越描越黑。”　　还会把她自己这种尴尬的身份拖下水。　　她要维持厉家财团最高决策人的公正，只能沉默。　　……　　她明白，可她知道以叶佳妮的个性不会就这么落荒而逃。　　叶佳妮一向要强。　　厉爵斯呢？厉爵斯为什么不出来说一句？！　　顾小艾转眸望向厉爵斯，只见厉爵斯一言不发地看着那些贵妇名媛们你一言我一语地说着。　　他的沉默让众人以为他让步了。　　于是有长辈站出来语重心长地道，“好了好了，今天是我们中国人的大日子，别为这种小事闹得不开心。”　　“是啊，这种女人玩玩就算了，又不是让你们断绝交往，带在身边也无可厚非。”　　“二少，在外面替她安个家就行了，那也是她的福气。”　　……　　听着听着，顾小艾的五指蜷缩起来，慢慢握拢成拳，指甲深深地陷进掌心。　　那些人的话……让她想到了自己的当初。　　厉爵风跟她说，厉家的门槛高，不是每个人能进的。　　厉爵西跟她说，厉家的男人可以在外有很多女人，唯独妻子这种身份不是每个人都能当的。　　如果厉老没有在临死前把财团留给她，那现在……她和厉爵风也经历这一关，是么？　　……　　厉家、上流社会、可怕的金字塔规则。　　顾小艾站在那里瞪着那一张张嘴，看着那些自命不凡的高种人种，忽然觉自己就像踏在棉上那么不踏实。　　她宁愿厉爵风现在捂住的是她的耳朵，而不是她的嘴。　　厉爵风察觉到不对劲，低下眸，只见顾小艾靠在他怀里有些激动地颤抖，她的眼里有着分明的痛意。　　……　　不能插手她表妹的事，让她这么难受？　　拧了拧眉，厉爵风终究还是放开了她，大步向前，正要说话，那边厉爵斯已经开了口，“够了！你们该说够了！”　　厉爵风停住脚步。　　厉爵斯从桌前走出来，站到众人面前，已经不像刚刚那么怒意横生，高大的身影站在灯光之下，一双眼幽狠地扫过众人，“今天，你们谁说了什么话我一字一句通通记着！有生之年，我一定报答诸位——”☆、【幸福】脱离这个家（7）　　厉爵斯从桌前走出来，站到众人面前，已经不像刚刚那么怒意横生，高大的身影站在灯光之下，一双眼幽狠地扫过众人，“今天，你们谁说了什么话我一字一句通通记着！有生之年，我一定报答诸位——”　　闻言，大家面面相觑，沉默下来，都噤了声。　　庞大的宴客厅内一时间静得有些可怕。　　“我知道，你们都认为我仗着厉家才能吃喝不愁，这样还不知足，今天居然给厉家抹黑。包括……我的大哥，你也是这么认为的。”　　厉爵斯一边说一边转过身来，看向坐在那儿纹丝不动的厉爵西。　　厉爵西的脸色依旧不好看，成熟稳重的脸上气意明显。　　……　　没有人出声。　　所有人都只是望着一脸灰败的厉爵斯。　　叶佳妮站在贵妇们前面，怔怔地望着厉爵斯，她没有走，也没有落荒而逃，她就这样站着。　　就算被戳着脑门骂，她也站到底。　　她一定……会陪他站下去。　　“厉家已经容不下我，从今天开始，我脱离厉家，离开这个姓氏！终身不回！手上所有资产全部交回，一个硬币都不拿走！”　　厉爵斯是瞪着厉爵西说出这番话的，一字一字充满了憎恨。　　“……”　　厉爵西猛地站了起来，震惊而愤怒地盯着他，“你知不知道你在说什么？！”　　疯了么？！　　为了个女人要脱离开厉家！　　“从此，我不再是厉家人！”厉爵斯盯着厉爵西，幽沉地说出来，“我纨绔一个，无本偿还，只还厉家一颗子弹！”　　话落，厉爵斯手上已经多了一把枪，一把复古式的手枪，枪口对准了自己的肩。　　“……”　　全场哗然。　　顾小艾震惊地睁大了眼，心惊地看向叶佳妮。　　却发现叶佳妮不似刚才那么苍白，反而平静了……　　叶佳妮没有上前劝阻。　　“砰——”　　厉爵西重重地一拳揍在桌上，“老二！你把枪给我放下！”　　厉爵风走向前，英俊的脸面若冰霜，一双黑眸死死地盯着厉爵斯手里的枪。　　几秒之后，一声响亮的枪声几乎震破众人的耳膜……　　“砰——啪——”　　手枪掉落在地上，　　厉爵斯脸色苍白地站在那里，任由肩上的鲜血汩汩而出。　　所有人，全被惊得愣住了。　　“从今往后，兄弟恩断义绝！”　　厉爵斯盯着厉爵西咬牙说道，目光从一旁的厉爵风脸上瞥过，然后朝着不远处的叶佳妮走去……　　一步一步，他的脸色更加苍白，背慢慢弯了下来，血一滴一滴浅在光华照人的地上……　　顾小艾震惊地看着他，她怎么都没想到，厉爵斯会为一桩婚事做到这种地步……　　厉爵斯步伐僵硬地走向叶佳妮，叶佳妮微笑着向前拥住他的身体，将他的胳膊搭在自己的肩上，扛着他走出去，脚步沉重。　　堵在门口的贵妇名媛们都已经被吓傻了，当即自动让开一条路，任由他们离开。　　“二哥、佳妮……”　　顾小艾想要追上去，刚迈出两步，就听到厉爵西威严的声音传来，“都不准追！让他们走！”☆、【幸福】脱离这个家（8）　　顾小艾想要追上去，刚迈出两步，就听到厉爵西威严的声音传来，“都不准追！让他们走！”　　……　　顾小艾错愕地望向厉爵西，印象中，她没见过厉爵斯这么决绝，也没见过厉爵西会当众发如此大的脾气。　　“对我女人说话客气点！”　　厉爵风经过厉爵西面前，冷冷地丢下一句话，上前拉住了顾小艾的手。　　皮鞋，正好踩在一滴血花上……　　……　　还没走出古堡，叶佳妮明显感到厉爵斯已经越来越难撑住，他越来越虚弱。　　“你撑着点，车上有急救医药箱。”叶佳妮一步一步扛着他沉重的身体。　　闻言，厉爵斯错愕地看向她，“为什么？”　　“我看到你在飞伦敦前带了那把枪，你很久没配枪了。”叶佳妮冷静地说道。　　也许眼前的事实比她预测中的发展好了很多，她对厉爵斯的受伤没有表现得哭天抢地。　　“你刚刚没有走。”　　厉爵斯目光涣散地盯着她吃力的模样，声音有些发虚地问道。　　那些指责她的话一个字比一个字难听，她是怎么承受下来的。　　在此之前，她甚至不知道他要宣布婚事。　　她很无辜。　　是他一厢情愿，把她放到了众矢之的。　　“我想知道，如果我刚刚走开了，你会怎么做？”叶佳妮扛着他艰难地行走着，说话都有些有气无力。　　“这种手枪一共六颗子弹，五颗送给骂得最难听的人，一颗留给自己的心脏。”　　厉爵斯声音很虚弱，一句话都连续大喘气着。　　……　　叶佳妮的步伐颤了下，两个人差点摔倒，眼里的一抹痛楚一晃而过，只问道，“为什么？”　　“我受不了你也会因为我的家族而落荒逃走。”　　那种痛，他已经经历过一次了。　　再来一次，他宁愿死的是自己，而不是她。　　……　　他用的是……也字。　　果然是这样。　　这场兄弟决裂，不为是她演的，是为那个Sara演的。　　他在弥补和Sara当年的失败，他受伤朝她走过来的那一刻，他眼里看到的并不是她……　　他眼底的那种喜悦仿佛在说：看，宝贝，我终于做到了，我终于能跟你在一起了。　　……　　叶佳妮目光凝滞，痛楚越来越深，随即不在意笑了一下，“我果然很聪明，刚刚没有走，否则，就要替你收尸了。”　　她的话落，厉爵斯跟着笑起来，强烈的疼痛从肩上撕裂开来……　　“妮子，你是个聪明的女人。”厉爵斯不吝啬自己的赞赏，下一秒又歉疚地道，“对不起，把你卷进这个风波。”　　“没什么，我猜到了。”叶佳妮全然无所谓地笑着，“我看到你设计的求婚戒指图纸了。”　　“……”　　厉爵斯苍白的脸上划过一抹愕然，难怪……之前她死活不肯跟他回英国。　　她……猜到了他会来完成这一场闹剧。　　但她还是……陪他站到了最后。　　“你知道吗，厉爵斯，我佩服你的深情。”见他无话，叶佳妮笑着说道，扛着他一步一步往前艰难地走去，不露痕迹地转过脸。☆、【幸福】我这样会毁了你（1）　　“你知道吗，厉爵斯，我佩服你的深情。”见他无话，叶佳妮笑着说道，扛着他一步一步往前艰难地走去，不露痕迹地转过脸。　　方才在众人辱骂指责下都没有出现的眼泪……在这一刻落了下来。　　人生最滥……不过是在最开始的时候就知道了结局，却还一头栽下去。　　现在的她，连掉眼泪都没有资格。　　“妮子……”　　厉爵斯苍白的呢喃划过她的耳际。　　叶佳妮抬起眼敛下眼泪，扶着他走。　　没出几步，一列保镖匆匆走过来，恭敬地道，“二少爷，三少奶奶吩咐我们送您去医院诊治。”　　叶佳妮停住脚步，刚要点头应好，厉爵斯已经出声，“不必了，我不会再接受厉家任何一个人的好处。”　　“她是我姐姐……”叶佳妮蹙眉。　　“妮子，我现在……可就你一个人了。”　　厉爵斯盯着她，笑了一声，笑容苍白虚弱，眼神游离着涣散。　　叶佳妮凝视着他，心跳得疼痛，低眸，只见地上的血迹越来越多便道，“走吧，我扶你离开，庄园我请了医生等候。”　　“……”　　厉爵斯怔住，“什么……时候……”　　什么时候她居然替他连医生都备好了。　　“我在想，你的事要闹得大，伤亡重的话表姐不会不管；伤得轻，我还请了医生。”叶佳妮冷静地说道，“看到你把枪口顶着自己的肩，我还松了口气。”　　至少，还不是她想象中最坏的情况，还能控制。　　这是他为Sara做的一件事，从她听他讲起和Sara从前的点点滴滴时，她就知道……今天的事迟早会发生。　　她……阻止不了。　　他太想和Sara在一起，想得已经刻在骨头上，动辄疼痛，偏执到不顾一切。　　她今天承受的……也是替Sara在承受。　　她努力着把自己当成一个局外人，任由所有人指责着。　　“……”　　听着她的表述，厉爵斯有一瞬间的呆滞，一路上再没说出一句话。　　直到坐在车上，叶佳妮剪开他的礼服和衬衫，拿起急救的药和纱布替他止住血，每一步，她都做得认真。　　“对不起，妮子。”　　厉爵斯盯着她认真的双眸，眼中有着难以名状的痛苦，一手缓缓抚上她的脸，唇色苍白无色，声音虚弱地道着歉，“我真怕……我这样会毁了你。”　　他一开始就讲得清楚，是希望她不会有更致命的奢望。　　她什么都懂，可她就是太懂了。　　明明白白他所做的一切是为了什么，明明白白他只是把她当成一个影子，却还能跟他坦然说上一句“我佩服你的深情”。　　哪有这样的女人。　　不是太傻了么？　　他宁愿她还像以前一直对他动辄甩巴掌、踹脚、辱骂……这样，他仅存的那点良心也会好过一些。　　……　　叶佳妮坐在他的身旁，一丝不苟地处理着他的伤口，一双手沾满了他的血。　　他道歉的声音……真的很动听。　　半晌，叶佳妮抬起头凝视进他歉疚的眸中，声音清脆、果断利落地道，“我从小到大都是这样，一旦决定了一件事，我就一定要坚持到我认为后悔的那一刻。”☆、【幸福】我这样会毁了你（2）　　半晌，叶佳妮抬起头凝视进他歉疚的眸中，声音清脆、果断利落地道，“我从小到大都是这样，一旦决定了一件事，我就一定要坚持到我认为后悔的那一刻。”　　和林格的开始是这样。　　和厉爵斯的开始也是一样。　　她决定了，就坚持到后悔，现在，她还没有后悔。　　“……”　　“所以，不管以后发生什么，都与你无关，只是我自作自受。”叶佳妮说着打开车门下车，坐上驾驶座，“我载你去见医生。”　　……　　厉爵斯坐在后座，目光怔愣地看着前面她的侧影，她的侧影和Sara并不相同……　　她的话，让他不知道怎么应对。　　他不知道她这样的一个女人……究竟是聪明还是笨？！　　……　　叶佳妮开着车离开，眼眶朦胧，眼泪差一点又要软弱地掉下来。　　*************************　　这么盛大的一场晚宴最终还是勉勉强强进行了下去，一些贵妇名媛依然为争出风头而频频跳舞。　　欧洲的舞蹈总带着一些贵族气质，两人贴身暧昧，却又进退得宜……　　顾小艾被曼文拉着看了一会儿，还是心不在焉地离去。　　佳妮发了短信过来，告诉她，厉爵斯的伤已经得到控制了。　　……　　当那些人一个个高贵地把讽刺责斥的字眼砸到佳妮身上的时候，她保护不了自己的妹妹。　　顾小艾走到一个大厅里，壁炉的火在熊熊烧着，厉爵西和厉爵风对弈，棋盘上摆的是国际象棋。　　顾小艾远远地望着他们，两个男人的脸上都没表露出什么，一个深沉，一个面无表情……　　就好像，厉爵斯没有离开一样。　　就好像，一切实属平常。　　顾小艾静静地站着，一个字也没有多说。　　“小艾，我很抱歉。”厉爵西往前推了一格棋子，没有抬头看她一眼，却在跟她说道，“我不同意你妹妹进厉家的门，不是因为因为她的出身。”　　“厉爵风，我们走吧。”顾小艾如同没听到一般，只是望着厉爵风俊逸的身影说道。　　厉爵风将面前的棋子一推，冷冷地道，“大哥，你输了。”　　说着，厉爵风便站起来走向她，没有半步的犹豫。　　顾小艾看到厉爵西的脸色变了变，厉爵西从棋桌前站起来，一双眼深沉地看向她，“小艾，为了阿斯的事你也要跟我生气？”　　顾小艾和厉爵风在晚宴上都没有表现得过激，他还以为……他们懂他。　　“……”　　顾小艾顿了顿，“我只知道我妹妹在这里被人欺负了，厉爵斯、厉家家族的长辈，还有您……厉家的长子。”　　她的声音很淡。　　厉爵西的脸色份外难看。　　“我马上安排回国。”厉爵风修长的手搭过她的肩，拥着她离开，没有再看他这个大哥一眼。　　“我要维护的首先就是厉家的稳定和厉家的权益！”厉爵西站在他们身后出声道，“这是我的责任所在。”　　他不可能让厉爵斯娶个不安于室的女人回来，到时还不闹得满城风雨。☆、【幸福】我这样会毁了你（3）　　他不可能让厉爵斯娶个不安于室的女人回来，到时还不闹得满城风雨。　　“你了解我妹妹吗？”　　顾小艾猛地回过头来，目光望向厉爵西，语气淡漠，“二哥是在圆他以前的伤痛，他前女友就是被厉老逼死，死得很惨，他忘不了。”　　“……”　　闻言，厉爵西的神情有些虚晃，老二当时被父亲折磨到死去活来的事情，他当然清楚……　　厉爵风站在顾小艾身旁，没有出声。　　“佳妮发了语音短信给我，我放给大哥您听。”顾小艾拿出手机，然后摁了播放键。　　【姐，可能很多人都已经忘记他女友是怎么死的，可他记着。我想，他连做梦可能都在想人生重来一次，他能抵抗住厉老和Sara在一起。可他又一次失败了，失败在自己的亲哥哥手里，没有厉老，他大哥也不能让他如愿。】　　……　　叶佳妮的声音从手机里扬声器里传出来，厉爵西的脸色有些沉。　　顾小艾终于在他的脸上看到了一抹自责。　　【我觉得厉爵斯很可怜，他人生最大的愿望两次毁在了厉家手上，他只能脱离这个家，否则，他对不起Sara。】　　……　　【我没想过要进厉家的深门，姐，替我转告他大哥：如果你真如你嘴上那么尽责尽心，就应该替他找一个心甘情愿、身份地位又匹配厉家的女人，然后整容成Sara的样子，这样皆大欢喜。】　　……　　最后一段话播放完毕，厉爵西的脸上青一块、白一块，竟然有些狼狈的难堪。　　“你妹妹她……”厉爵西的语气有些僵硬。　　“她从来没有被二哥真正爱上。”顾小艾看向厉爵西淡默地说道，她知道他想问什么，“她没有想过要为了名利而进厉家的门，否则……也不会闹出什么让兄弟不合的事情了。”　　叶佳妮真为名利早一开始就应该答应厉爵斯了。　　“……”　　“大哥，你没有了解过我妹妹，甚至，你从来没有了解过你的弟弟。你只当他是在胡闹，你只当他是纨绔给厉家丢脸。”顾小艾说着，然后转身离开。　　厉爵西再没有叫住她，向前走了几步，坐到沙发上。　　也许，他今天真的做得过份了。　　是他……不了解自己的弟弟？！　　回想起来，从厉爵斯女朋友去世以后，阿斯就变了，整个人都陷入了天翻地覆的变化。　　一开始……阿斯连血都害怕，看到就恐惧，几乎精神崩溃。　　他清楚阿斯的情况，他也清楚阿斯看到叶佳妮时的疯狂，但没想到，他会为一个替身都做到这个地步。　　爱的……就这么深？！　　*************************　　一出那个大厅，顾小艾径自往前走去，人被厉爵风捞了回去。　　她听到他低沉的嗓音在她耳边响起，“你妹妹有点出乎我的意料。”　　似乎是个很看得清局面的女人，并不是自恃高傲的……　　“因为你也不曾了解过我的妹妹。”顾小艾淡淡地道，背靠在厉爵风的怀里，外面的烟花燃放着，映亮了窗。☆、【幸福】我这样会毁了你（4）　　“因为你也不曾了解过我的妹妹。”顾小艾淡淡地道，背靠在厉爵风的怀里，外面的烟花燃放着，映亮了窗。　　“我了解你就够了！”厉爵风低沉地道，嗓音性感而磁性，低下头咬了史她的耳朵。　　顾小艾低着头，没有出声，做得精致的卷发下，一双眸黯淡无光。　　她没法忘了那些人一张张嘴里指责的声音……　　没法忘了厉爵斯和叶佳妮离开时脸上那种近乎解脱的笑容……　　厉家对太多人来说是一个可望而不可及的云端，想沾边的人多不胜数，但对厉爵斯来说，只能算个扣住他幸福的牢笼。　　……　　厉爵风紧紧拥住她，偏过头低睨着她，将她低落的情绪尽收眼底，眉头不由得蹙起。　　片刻，厉爵风道，“我饿了。”　　顾小艾这才多了一些反应，抬起头看向厉爵风，“饿了？”　　“嗯。”厉爵风低下头，灼热的唇风喷薄在她的脸上，“去给我下碗面，乖，别再想些有的没的，有些事情不是靠你就能解决。”　　“……”　　顾小艾怔了下，凝视着他的黑眸，他的眸黑太过深邃，映着她的模样，她的脸上……竟半点笑容也无。　　今天是除夕，马上是她期待了很久的新年。　　总不能就这样在她低落的情绪里过了……　　顾小艾执起他的手，低眸看了一眼表上的时间，不禁笑起来，“还没到十二点，除夕应该下饺子吃。”　　……　　厉爵风盯着她的笑容颌首，然后拉着她便走。　　宴会还早着没有结束，远远就听来舞曲的声音，一些人聚集在一起谈天说地，也有贵妇们聚在一起将刚刚的事当成谈资笑料……　　厉爵风冷冷地一眼扫过去，那些贵妇立刻噤了声，有些慌忙地离开。　　厉爵风把顾小艾拉进一个厨房，将所有的厨师都遣了出去。　　顾小艾打开冰箱，里边有现成做好的速冻饺子，于是拿了出来，“厉爵风，你要吃几个？”　　一会把Len叫过来，一家人应该一起过除夕。　　“你拿速冻饺子敷衍我？！”厉爵风站立在冰箱前，一脸不悦地瞪着她数饺子的动作，双手大老爷似地插~在裤袋里。　　“只有速冻饺子。”不吃速冻饺子吃什么？　　“当然自己包给我吃！顾小艾，你为人老婆这点诚意都没有！”厉爵风咬牙，一双黑眸几乎喷出火焰来。　　“……自己包？”顾小艾转眸在厨房的食材箱里查看了一眼，“没看到有饺子皮。”　　今天都是以欧洲风味为主食，根本没有饺子上桌。　　“那就从做饺子皮开始！”厉爵风大言不惭地道。　　“……”顾小艾无语地盯着他，见他眼里的神色再认真不过，只能无奈地问道，“你不是饿了？！”　　等她从擀面开始，做馅，再包饺子，最后放锅煮熟……他应该要饿死了吧。　　“你管我！我要吃你亲手做的。”厉爵风别扭地冷哼一声，伸手越过她将一袋面粉拎了过来，在她面前晃了晃，示意她可以开始了。☆、【幸福】除夕夜的饺子（5）　　“你管我！我要吃你亲手做的。”厉爵风别扭地冷哼一声，伸手越过她将一袋面粉拎了过来，在她面前晃了晃，示意她可以开始了。　　“……真要从头开始做？！”好麻烦。　　“废话！”　　厉爵风将一张餐桌的东西通通扫开，将面粉丢了下去……　　“搅拌机在哪？”顾小艾叹了口气，四周查找。　　“不找！自己揉面！”　　暴君又发号施令了。　　……　　她还要自己揉面？！　　“我不是很会。”顾小艾为难地道，咬了咬唇，“再说，什么都亲手做，要到明天天亮才能吃了。”　　“不准咬唇。”厉爵风伸手捏了捏她的下颌，“快去和面！”　　“……”　　暴君。　　除夕夜要吃纯手工饺的暴君！　　顾小艾担心自己有些步骤会有差，还想在手机上找教程，厉爵风却说他会教她。　　他个只知道吃虐待孕妇做苦工的暴君还教她步骤？！　　看来，过了元宵都不一定能吃到这顿饺子了。　　……　　顾小艾费尽九牛二虎之力地揉着桌上的面，一双手黏黏的，白色面粉全沾在手上。　　她真不应该提议吃饺子。　　这个除夕夜……简直是受苦受难。　　“顾小艾，你是不是在心里骂我？！”　　厉爵风站在一旁审视着她，有些不悦地问道，指尖却温柔地挑开她脸旁的一缕发，替她勾到耳后。　　“厉三少爷智慧无双。”顾小艾皮笑肉不笑地看了他一眼。　　“……”　　厉爵风惩罚性地捏了捏她的耳朵，霸道地道，“不准骂我，只准想我！”　　“暴君！”　　顾小艾直接说了出来。　　她这个时候还能想他就出奇了！　　厉爵风低下头便吻上她侧脸上的一点白色面粉，“再骂试试，我直接吃了你，不用吃饺子了。”　　说着，他的手在她腰间暧昧地游移抚摸着，挑战着她敏感的神经。　　“……”顾小艾在他的魔爪下左闪右躲着，手上又离不开面团，只好小声求饶，“别闹，厉爵风，我在揉面呢。”　　不帮忙还尽添乱。　　她以为他不会听的，但出乎意料的，厉爵风竟放过了她，站在一旁，一双黑眸深深地盯着她算不上干净的脸，上面有着白色粉末。　　她手艺一般，面粉沾了她满手，连一件昂贵的晚礼裙都沾到粉末……　　“加两匙水。”　　在她揉得面团几乎僵硬的时候，厉爵风突然低沉地出声，顾小艾想都没想便顺从地加上水。　　果然好揉了很多。　　顾小艾把所有的心思都用在跟面团打仗上，一只修长的手不时用纸巾擦拭干净她的脸……　　蓦地，厉爵风低沉磁性的嗓音响起，“顾小艾，你很像一个人。”　　顾小艾立刻抬起头，直直地盯向他深邃的眼，“你也有一个很特别的前女友？“　　她现在对“像”、“替身”这类字眼过敏。　　“像我妈！”厉爵风深深地盯着她，毫不隐瞒地说道，相当果断。　　“……”　　顾小艾差点冲上去踹他一脚，当即不满地道，“厉爵风，你成心的？我揉个面就成你妈了？”☆、【幸福】除夕夜的饺子（6）　　顾小艾差点冲上去踹他一脚，当即不满地道，“厉爵风，你成心的？我揉个面就成你妈了？！”　　厉爵风目光深邃地盯着她的不满，几秒后有些僵硬地别过眼，别扭地道，“还委屈你了？！”　　“……”　　顾小艾发觉出了他的不对劲，语气不由得降了下来，认真地问道，“你是说真的？”　　她还以为……他说她像妈是故意气他的。　　她一时忘了，他很在乎他妈妈，不会拿这个来开玩笑。　　“什么真的假的？！”　　厉爵风冷哼一声，转过脸来，一派慵懒地盯着她手上的面团。　　“难怪你会知道做饺子的流程。”顾小艾淡淡地道，目光从他英俊的脸上转开，继续认真地揉面，“妈以前常做给你吃饺子。”　　厉爵风顿了顿，伸手拿了些面粉涂在她手上，低沉地道，“到除夕，是一定要做的。”　　顾小艾搓了搓手，双手明显不黏了，能更好地揉面。　　很莫名地，他的话落，两人便安静下来。　　他的嗓音却好像还在耳边回荡着，让她想到他的身世。　　她一辈子都不可能做出妈妈的饺子味道给他……　　顾小艾站在他的身旁，感觉着他强势的气息笼罩着自己，努力地将面条揉得更好，耳际的发又落下来。　　很快，厉爵风的手又替她将染色的长发勾回去。　　顾小艾冲他一笑，“放心，大儿子，我一定做顿好吃的饺子给你！”　　“……”　　厉爵风的眼里顿时燃起火焰，伸手从旁搂住她的身体，咬牙切齿地道，“是么？你跟你大儿子生了个小儿子，顾小艾，你乱伦？！”　　“……”　　好吧，逞口舌之争不是她的强项。　　到做饺子皮的时候，顾小艾犯了难，怎么擀面皮都擀不出饺子的形状，急得她拿手机查询了N多资料，还是擀不好。　　这比做饼干难多了。　　最后，厉爵风大手一挥，嫌弃地推开她，“我来！”　　“……”　　顾小艾只好站在一旁，看着他单手擀面，很奇怪，她就看着一张张不薄□□的饺子皮就这么成形了……　　“你真的会做。”顾小艾睁大了眼，有些惊讶。　　“很奇怪么？我做过一次。”厉爵风冷冷地说道，把擀好的饺子皮丢到一旁。　　“才做过一次就这么好？”顾小艾更加诧异，眸子转了转，看着他微微低首英俊的脸庞。　　她知道厉爵风会做一些家常小菜，但不知道他还会擀饺子皮。　　真是……多才多艺。　　这么想着，顾小艾差点笑出声来，双手撑着桌沿饶有兴致地打量着他，手边的手机一动不动着，摄像头正对着厉爵风……　　“那年我妈病了，我不做，两人就要饿着过年。”厉爵风没注意到她的小动作，沉声说道。　　“……”　　顾小艾愣住，怔怔地看着他，他好像只是在叙述一件很平常的事，没什么稀奇，就好像说昨天下了场雨一样……　　可她几乎能想象那是怎样一种窘迫的环境，母子两人挤在那方小小的空间，妈妈病了，他只能自己来做，否则，就只能饿着。☆、【幸福】除夕夜的饺子（7）　　可她几乎能想象那是怎样一种窘迫的环境，母子两人挤在那方小小的空间，妈妈病了，他只能自己来做，否则，就只能饿着。　　没有人能搭救。　　只有自食其力。　　“我记得我刚到舅舅家过的第一个新年。”　　顾小艾出声说道，迎合着古堡外的鞭炮声，淡淡地一笑，“看到舅舅一家团圆，我就想到死去的妈妈，坐牢的爸爸，然后就哭了。”　　厉爵风擀饺子皮的动作一顿。　　“我不懂在新年哭是触霉头的事。”顾小艾笑得有些勉强苦涩，“舅妈很反感，就把我关在卧室里，一直到年初六才放我出来。”　　“……”厉爵风猛地抬眸瞪向她，一双眼里有着不可扼制的愤怒。　　顾小艾仍然维持着笑容，声音轻轻地道，“没什么，其实我小时候太过骄纵，所有人都宠着我让着我，任意妄为，不是舅妈，我想我的性子一辈子都改不掉。”　　如果从来没有家庭的变故，如果从来她的性子从来没收敛过。　　那么……　　厉爵风应该也不会爱上她，那个骄纵高傲的顾家千金大小姐。　　“我回去把她也关一阵！”厉爵风冷冷地道，“我现在就打电话让人去办！”　　妈~的，敢关他的女人，活得不耐烦了！　　正好也是过年，把她舅妈关掉初六再放出来！　　“你别闹了！”顾小艾连忙阻止他，她知道他是来真的，不是说笑而已，“都过去那么多年了……”　　现在来报复……是不是太晚了。　　更何况，不是舅舅，她就在孤儿院了。　　怎么算也不能去报复。　　厉爵风要拿手机，顾小艾抢先一步把手机从他口袋中拿出来，随手摁开了电视，“看电视看电视。”　　英国的电视没什么新年气象，如果这时候在国内，打开电视就是一大片的新年晚会。　　“手机还我！”　　厉爵风拧眉，他替她出气，她还拦着。　　“不还。我说这些又不是让你为我出头……”顾小艾把手机藏在身后，紧紧握在手里。　　“那你说出来干什么？！”厉爵风冷冷地道。　　顾小艾脱口而出，“不是说安慰一个人最好的办法，就是告诉他自己比他更惨……”　　“……”　　闻言，厉爵风怔住，脚步停在原地，手里拿着棍子，一时间都是沉默，只是怔怔地看着她的脸。　　到最后，厉爵风有些生硬地道，“谁要你安慰！”　　还拿自己的惨况来安慰他！　　他难过了吗？他哭了吗？用得着她来安慰？！多事！　　不对……　　厉爵风想起来什么似的，瞪着她强势地问道，“你还有小时候的多少事瞒着我？！”　　“我没有瞒你什么。”　　“吃过多少苦？！被人欺负过多少次？！”厉爵风咄咄逼人地问道……　　“你再不继续，我们要到明年才能吃到饺子了。”顾小艾盯着他说道。　　厉爵风恶狠狠地斜了她一眼，继续擀饺子皮。　　顾小艾转眸看向电视，只见电视正在放平行空间的理论，不禁转移话题道，“厉爵风，如果这个世界上真有平行空间，那我们另一个空间的父母都没有死，那我们现在过年是不是更开心一些？”☆、【幸福】除夕夜的饺子（8）　　顾小艾转眸看向电视，只见电视正在放平行空间的理论，不禁转移话题道，“厉爵风，如果这个世界上真有平行空间，那我们另一个空间的父母都没有死，那我们现在过年是不是更开心一些？”　　如果当初的一些岔路走得不同，不知道现在会变成什么样？　　“然后呢？！”厉爵风冷冷地瞪向她。　　“什么然后？”顾小艾茫然。　　“父母都没有死，那就是上一代没有矛盾，他们没有矛盾，你和楚世修是不是就要子孙万代了？！”厉爵风恶狠狠地道，字字切切的，眼里迸射出火焰。　　他从来没有忘记，他比楚世修晚一步遇到她。　　“……”　　顾小艾愣了下，神情有些呆滞。　　“你还真去想了？！”厉爵风眼中的火光几乎喷发出来，“就算再有一百个空间！你也是我的！”　　这一点不管是什么空间都改变不了的！　　“不是……”顾小艾咬了咬唇，“只是听你突然提起楚世修，想起了很多以前的事。”　　时间过太久了。　　爸爸的死真相大白后，她一直在努力地忘记，对楚世修也是，她一直在忘，不想去记起。　　突然听到楚世修这个名字，她不免想到了很多。　　过个年，让人也变得思绪更多。　　“不——准——想！”　　厉爵风冷声低吼，咬牙切齿，眼中霸道的占有欲再明显不过。　　“爸爸、妈妈。”　　一个稚嫩的声音传来，顾小艾同厉爵风转过头，只见Len打着呵欠走进来，一张漂亮的小脸满是迷惘，身后跟着两个仆人。　　厉爵风斜了一眼，Len立刻条件反射地立正站好，努力地眨着眼睛让自己清明起来。　　“你睡过觉了？没和姐姐们玩？”　　顾小艾看着他有几根翘起来的短发问道，Len调整时差调整得很艰难。　　“她们让我跳舞，不想跳。”　　Len稚嫩的声音还有些困意，盯着桌上的一片面粉狼藉，不自觉地抿了抿唇，“妈妈，我饿。”　　“等下有饺子吃。”　　……　　很久后，古堡外的钟楼响起厚重的钟声，厉家庄园的鞭炮声更加响亮，焰火不断是映亮整片天空，鞭炮声不绝于耳。　　这是新一年来临的象征。　　盯着锅中刚下锅的白嫩饺子，顾小艾靠在厉爵风身旁，累得已经半死不活。　　他们这一顿饺子做了一年……　　都跨年了。　　Len跪坐在桌前的椅子上，一双漂亮的眼睛眨巴着望着他们，小肚子很不客气地发出饥饿的咕噜声……　　“这将是我吃过最累的一顿饺子。”　　顾小艾依偎着厉爵风颇为无奈地说道，放着晚上那么多各国美食不吃，非要受罪自己下厨……　　到最后，顾小艾连盛饺子的力气都没了。　　“我背你回去。”　　厉爵风猛地将她背到了背上，冷冷地看向那两个仆人，“把饺子端到我们房里来。”　　也是，这厨房基本在她和厉爵风的“扫荡”下，面粉与肉馅齐飞，狼籍荒唐一片了……这种环境吃年夜饭是个大挑战。☆、【幸福】消失的爱情（1）　　也是，这厨房基本在她和厉爵风的“扫荡”下，面粉与肉末齐飞，狼籍荒唐一片了……这种环境吃年夜饭是个大挑战。　　厉爵风背着顾小艾离开。　　Len立刻追了上去，走在厉爵风的脚边，肚子不时发出咕噜咕噜声，忍得艰难，是爸爸勒令他不准吃点心，结果一顿饺子等这么久……　　厉家的古堡依然歌舞升平。　　鞭炮声不断。　　*************************　　英国，私人医院。　　这里没有任何的新年的气氛。　　厉爵斯躺在病床~上已经睡着，叶佳妮坐在旁边喝了一杯又一杯的热茶，没有任何的睡意。　　厉爵斯失了一些血，唇色泛着苍白，但却睡得出奇的安稳。　　对他来说，他终于做到了一直起来刻在骨上的事，不管这个结果算成功还是失败。　　一旁的桌上放着结婚戒指的设计图纸。　　戒指的纹路设计得相当漂亮，上面两个字母环环相扣——R与N。　　是他英文名的首字母，与她“妮”字的首字母。　　象征着两个人相扣一生的戒指。　　他坐在病床~上跟她讲解这个设计理念的时候，样子很深情，深情得足以让任何一个女人心动……　　所以她没有问，为什么这个“N”逆转了90度，为什么看起来不像是RN，而是SR。　　这种蠢问题，从她决定陪伴在他身边开始，就告诉自己不要乱问。　　……　　他受着伤，她没有告诉他，她不想结婚。　　结婚，只能意味着索取彼此更多。　　就这样，两个人能走多远就走多远，到走不下去的时候，或者到另一个更像Sara的替身出现时，她也不用抱着一张离婚证徒添伤感。　　叶佳妮望着他苍白的睡颜，低眸看了一眼时间，已经过了十二点。　　又是新的一年。　　新年了，真好。　　不对，这是英国的时间，国内……已经过年了。　　*************************　　国内，文家养子文池整个除夕夜都在大肆宴客，道上的兄弟狂饮三千，气氛炒到最高的热点。　　文家偏僻处，一处命名为蔷薇园的花房里。　　门，被上着一把锁。　　东方慢慢翻起鱼肚白，阳光逐渐透进玻璃花房中……　　文溪穿着一件棉袄坐在角落里，目光呆滞地望着满目蔷薇花，双手抱住自己，围巾垮垮地搭在脖子上，隐隐露出一抹被虐待过后的青痕。　　……　　蔷薇在冬季的长势并不好，仅管她用尽了一切的力气去培栽，还是稀稀落落的。　　武江还在文家的时候，喜欢坐在这里组装他的枪械。　　她就只顾得上几朵花，很没出息。　　可很奇怪，那时候蔷薇到了冬季依然能长得很好，颜色艳丽，如同往常。　　年复一年，越来越惨淡……　　——————————　　题外话：看了大家的留言，大家对小艾包饺子的疑虑颇多，是我没在文中提带过一句，不好意思。　　小艾会包饺子，但对揉面团、擀饺子皮这种活并不在行，因为一般的家庭都直接买饺子皮，不会买堆面粉过来从头开始……厉三少爷故意强人所难挖。☆、【幸福】消失的爱情（2）　　年复一年，越来越惨淡……　　像她等着武江一年又一年，直到终于找到他，才发现原来他们之间早已经不如当年。　　有些东西，已经彻底消失了。　　“砰——”　　玻璃门被推了开来，文池宿醉的身影有些倾斜地走进来，将手上的餐盘放到她面前，“小溪，吃年夜饭了。”　　文溪盯着眼前的蔷薇花，连眼也没有抬一下。　　年夜饭？　　现在已经是新年了。　　他把她饿除夕整整一天，终于记起来了么？　　文溪坐着没有动，一头长发猛地又被狠狠地揪住，痛得她差点喊出来，但这种粗暴的举动……她太习惯了。　　“我在你面前你还敢游神？！魂飞出去找武江了？！”文池蹲在她身旁，五指紧攥住她的长发，镜片反出来寒栗而嫉妒的光。　　“你到底想怎样？！”文溪看向他，一双眼睛没有任何神采，“是你把我放出去找他的。”　　是他没有自信让武江回来，才“大发慈悲”地放她出蔷薇园，让她出去接近顾小艾……　　现在，又好像她做了多对不起他的事一样。　　“我没让你的魂留在外边！”文池冷冷地道，面容狰狞，一手拿起勺子舀起一口白米饭便放到她的唇边，“给我吃！”　　文溪低下眸，紧闭着唇。　　她早已经饿过头，饿到没有知觉，也不想吃了。　　“给我吃！”　　文池厉喝一声，拿起勺子就往她紧闭的嘴塞进去，疯狂的力度，一手按着她的后脑往前送，不让她有任何后退的机会。　　“唔……不要……”　　文溪痛苦地抗~拒着，张嘴说话的瞬间，一勺子满满的饭直接塞了进来，直闯而入，几乎堵到她的喉咙口。　　那种痛苦……她难以形容。　　“咳……”　　文溪想吐，文池没有撤回勺子，勺子还堵在她的嘴里，让她吐不能吐、嚼不能嚼……　　“给我吃下去——”　　文池一双眼猩红地瞪着她痛苦的表情，强迫地吼道，“吃！”　　……　　头发被他的手揪着，疼痛几乎让她昏过去。　　没有咀嚼，文溪艰难地将饭一点点含糊咽下，干涩的喉咙疼痛剧烈……　　“还要我喂我么？！”文池蹲在她身旁冷冷地问道。　　……　　喂？　　他是在折磨她。　　她想死一个痛快，可是痛快不了……这是她的报应，报应她背叛了江哥哥。　　“我自己吃。”　　很久，文溪才干涩地说出这一句话。　　“早点识相不就完了？！”文池一把丢下勺子，松开了揪住她的长发，低眸瞪着她。　　越虐越习惯。　　真是犯贱！　　文溪是个柔弱的小女人，一开始整天掉眼泪，现在，怎么折磨她，她都挤不出一滴眼泪。　　……　　文溪拿起勺子一口一口将所谓的年夜饭放进嘴里，她连牙都没有刷、脸都没有洗……　　一股烟味呛进她的鼻尖。　　文溪抬起头，只见文池站在那里，唇间吐出一缕烟，指尖捏着一只香烟……　　“不要在花房抽烟。”　　文溪声音弱弱地响起，干涩至极。　　江哥哥，从来不会在花房里抽烟。☆、【幸福】消失的爱情（3）　　江哥哥，从来不会在花房里抽烟。　　“砰——”　　文溪眼睁睁地看着面前的餐盘被一只男式皮靴子狠狠地踢翻……　　她不懂，她这一句话怎么就又触犯他了。　　……　　文池歇斯底里的吼声传来，“文溪，你给我记着，我把你关在花房里，不是让你记以前的事情，而是让我自己记着，记着你跟武江在这里偷~情过多少次！”　　这个蔷薇园，以前就是文溪和武江的专属地，他们两个在这里的地上滚过多少次，当他不知道么？！　　她请求武江不要抽烟时的语气可不是这么冷漠，简直是娇得可以滴出水来！　　那一点一滴，他全部替他们两个狗~男~女记着！　　“……”　　文溪坐在角落里，盯着地上翻掉的餐盘，浑身上下没有一丝暖气。　　文池猛地蹲下身来，香烟明亮的火光就要往她身上烫去，文溪没有闪避……　　这么多年，她懂，如果躲闪只会换来更沉重的报复。　　文池是个疯狂的男人。　　最终，烟头没有烫到她的臂膀。　　很久，文池阴沉诡谲的声音响起，“我问你，你还有没有把握让武江回来？！”　　“……”　　文溪的长睫颤动了下。　　一会吼她和武江的过去，一会又要她把武江找回来！　　“我最后再放你出去一次！”文池的语气里透着算计，“我让人去安排医方的资料，你就去给我博取武江的同情心，让他回到文家来，继承遗产，听到没有？！”　　“不用了……”　　文溪微弱地出声，低眸看向地上的包。　　文池将烟头熄灭在花壤中，打开包翻出一打资料，只见一堆的文字后，写着医院鉴定结果是——【恶性脑瘤，暂时鉴定为末期，需进一步观察】。　　“呵。”文池笑了一声，一把掐过她的下巴，“你动作倒挺快的！我以为你上次去医院只是找顾小艾那个女人呢！”　　居然这么快就让医院批给她这一份医嘱说明了……　　很好。　　武江一定会心软的。　　知道自己一手养大的文溪有了“绝症”，一定心疼至极……　　“肯放我出去了吗？”文溪问道，一双眼盯着文池眼里的兴奋与诡谲……　　“别指望逃走！”文池狠狠地捏住她的下颌，镜片折射出冷光，“你该知道你的身体早已植入了定位，不管走到哪，我都能抓到你——”　　“……”　　文溪睁着一双眼沉默地看着他眼中的阴森，慢慢撑着玻璃从地上站了起来，一步一步往花房外走去。　　花房外，阳光铺泄一地，温暖如怡。　　阳光明媚得让她不敢去直视。　　花房的空气很新鲜，文溪远远望去。　　只见地院落中地上的鞭炮残骸还没有打扫干净，红色的残纸铺了一地，提醒着她这是属于新年的喜庆迹象……　　新年。　　已经是新的一年了　　可她，怎么没什么感觉呢？！　　“等一下。”　　文池在她身后传来的声音让她瘦弱的身体不由得紧缩了下，差点条件反射地想逃跑，但还是生生地扎住脚步。☆、【幸福】消失的爱情（4）　　文池在她身后传来的声音让她瘦弱的身体不由得紧缩了下，差点条件反射地想逃跑，但还是生生地扎住脚步。　　“这件事完了以后，我不会再关着你，让你做文家的当家主母。”文池走到她面前，一身的皮装透着黑社会的浓烈味道，声音却状似温柔，手上捏着一枝折下来的蔷薇花，“我会陪你去美国看全世界最大的蔷薇，这不是你一直以来的心愿么？”　　……　　话落，文池将手上的蔷薇花用力放进她的掌心，低下头在她脸上轻轻吻了一下，嗓音低哑地道，“新年好，老婆，祝你越来越漂亮。”　　说完，文池转身离去。　　文溪呆呆地看着他的背影，低下头看着手中的蔷薇花，蔷薇的刺他没有除干净。　　蔷薇刺扎破手指，一滴红色的鲜血冒了出来。　　这是文池的警告。　　如果她不能把武江带回来，如果她敢逃走，她的痛苦就会紧跟而来……　　没有底的痛苦深渊。　　蓦地，文溪用力地去握住蔷薇的枝干，任由上面的刺在她掌心扎透出几个伤口来……　　一摊开掌心。　　血如蔷薇般红艳。　　她记得她有一次问过武江，“江哥哥，为什么蔷薇要有刺。”　　“小溪气起来都会咬哥哥，蔷薇为什么不能有刺？”武江是这么回答她的，语气娇宠。　　她当时……就真的咬了武江的手臂一口。　　盯着掌心上的血，文溪不觉得疼，反而笑了出来，自嘲得很……　　*************************　　英国，伦敦，厉家庄园。　　豪宴过后，古堡内的安静尤其显得冷清。　　车队已经停好，顾小艾让保镖拎着行李上车，一手牵着Len走到门口。　　这个新年，过得尤其压抑。　　厉爵斯的离开看上去不会影响厉家，因为他只是个纨绔子弟，只是一只米虫，对厉家的财团和家族没有任何作用。　　可是厉家三兄弟之间的线却像被生生斩断了一样。　　厉爵风翌日一早就安排好了车队离开，不想作更久的停留。　　离开前，顾小艾看到厉爵风一个走廊的转弯处停顿许久。　　她走过去，墙上挂着一排厉家家庭照片，其中一幅是她和厉爵风婚礼当天，厉家三兄弟一起的合影。　　上面厉爵斯总是笑得更开怀的一个。　　笑容是厉爵斯最好的伪装。　　也许就像佳妮说的，他笑得太久了，也善良得太久了，于是所有人都以为他就是这么笑着的，都认为他就是心里一点事都没有的……　　……　　这次的兄弟决裂，顾小艾也不懂是谁对错，每个人都有自己的立场，每个人……都没有让步。　　但就像这幅照片，她相信，再怎么决裂，厉爵斯就是厉家的二子，这一点，永远都不会改变。　　……　　厉爵西同曼文出来送他们的时候，顾小艾看到厉爵西的一双眼有着青影沉沉，显然这个除夕，他睡得并不好。　　这样的分别，让人心情格外压抑。　　顾小艾不由得又想起厉爵斯，有他在的话，什么冷场的场面都会变得很热闹。☆、【幸福】逛唐人街（5）　　顾小艾不由得又想起厉爵斯，有他在的话，什么冷场的场面都会变得很热闹。　　临上车前，厉爵西叫住了顾小艾，顾小艾转过头，厉爵西的脸孔成熟稳重，却在她面前迟疑了半晌才道，“如果有可能，替我照顾一下阿斯。”　　“……”　　“他把自己的财产尽数转移了回来。”厉爵西声音有着厚重，“他大手大脚惯了，就你表妹那点钱是不够他挥霍的。”　　一个小律师怎么养得起一个吃惯玩惯的花花公子。　　顾小艾抿了抿唇，“为什么不去和他和解？”　　“我等着他自己回来。”厉爵西沉声说道，“我是厉家的大少爷，我有其它的考量，不能低这个头请他回来。”　　那样子，他这个大少爷出尔反尔，威信便是荡然无存，。　　……　　“罗嗦够没有？！”　　厉爵风一派慵懒地走过来，一手搭上顾小艾的肩，一双墨般黑的眸冷淡地瞥了厉爵西一眼，“别让我女人管那么多事！”　　盯着他护短的动作，厉爵西轻笑一声，“让你管，你只会越管越糟。”　　“你自己也有女人！”　　没事老奴役他的女人，自己老婆就天天放在庄园里大门不出、二门不迈的。　　厉爵风冷哼一声，朝曼文那边斜了一眼，还算客气地道，“大哥、大嫂，我们走了。”　　“走吧。”厉爵西颌首，眼中有着疲惫。　　“再见。”　　顾小艾朝厉爵西、曼文微笑说再见，曼文上前来与她相拥了一下。　　这一次回来英国，她和曼文甚至没有好好聊过天。　　顾小艾被厉爵风搂着走向跑车。　　*************************　　车队慢慢行驶出古堡，沿路的风景太美，两旁的树木和警卫往后倒退着……　　Len规规矩矩地坐在前面的副驾驶座上，看着风景在倒退，一双漂亮的眼睛里隐隐透出开心。　　“这就是新年了？”顾小艾望着车窗外的风景，心里有着说不出的低落。　　这样的新年，和她想象中的大相径庭。　　今天是大年初一，坐飞机回到中国，这一天也差不多就要过完了……　　“不去机场，去唐人街。”　　厉爵风的嗓音低沉地响起，却透着一股不容置喙。　　“唐人街？”顾小艾转眸错愕地看向厉爵风冷峻的脸庞。　　厉爵风一把将她捞进怀里抱住，“你不是想好好过新年？我带你去逛街！”　　英国别的地方没有新年气氛，但唐人街……百分之百有。　　顾小艾深深地看着他的眉眼，完美无暇的五官，眉角有着一条疤痕，一双眸深若幽谷，带着宠溺地盯着她，性感的薄唇抿着。　　“嗯，好。”顾小艾点了点头。　　确如厉爵风所说，唐人街上一派新年气氛，各种中国红扑面而来，各种中国古式建筑，商铺一间一间喜气洋洋地开着。　　街道上大红灯笼悬挂着连成一片，一抬头，仿佛整片天空都被精致的灯笼遮住了。　　一眼望过去，她也见到了很多东方面孔，人很多，几乎是拥挤的。☆、【幸福】逛唐人街（6）　　一眼望过去，她也见到了很多东方面孔，人很多，几乎是拥挤的。　　高大的古风牌楼上刻着“中国城”三个龙飞凤舞的大字。　　厉爵风任由保镖们清扫着这种热闹的环境，替他们隔出一条小路来，不时有人向他们投来异样的目光，盯着他们这一群浩浩荡荡走进唐人街的人。　　顾小艾抿了抿唇，厉爵风低沉地道，“国外的唐人街通常都是龙蛇混杂。”　　像是在解释。　　“我知道。”顾小艾自然明白。　　她曾到过两、三个国家的唐人街，那时候助理小妖总是列出一堆的资料，这唐人街哪个店是不能进的，这唐人街哪一种人是最好不要去接触的。　　现在想来，都是厉爵风暗中嘱咐的。　　没有厉爵风，那四年……她也不能过得如此太平。　　“妈妈！”　　Len拿了一个蓝色的风车在手上转着，在两边保镖们的保护下，一路往前走去，眼中有着稀奇。　　人潮拥紧，喧闹的声音不断，各种做生意的吆喝，店家基本都是一张张东方面孔，看得很舒服。　　“这个好不好看？”顾小艾停在一个花灯铺前，提起一盏淡粉色的八角宫灯，宫灯在她手中旋转着，上面清雅的花纹跟着转动……　　店主是个香港人，用带粤语腔的中文道，“这是纯手工制作，我店里最漂亮的一个。”　　买盏灯回去也不错。　　“好，我买了。”　　顾小艾点了点头，一旁的保镖见状立刻要掏钱，被一旁的厉爵风狠狠地瞪了回去，“你给小少爷付账就行了！”　　“是。”　　保镖默默地退到了一旁，声音透着一种无辜，他的钱还不是厉家给的？为什么只给小少爷付账？！　　……　　下一秒，顾小艾就看到了厉爵风递出了一张金卡。　　“……”顾小艾怔住，抬眸对上厉爵风幽深的黑眸，“只是盏灯而已。”　　哪个灯铺还收金卡？！　　厉爵风低眸冷冷地睨她一眼。