    “陪你吃饭。”厉爵西扶了扶脸上的口罩，声音从口罩中传出更加低沉。    “陪我？”    曼文莫名其妙地看着他。    “阿嚏”    厉爵西转过头，又打了重重的一个喷嚏。    曼文看不过去，忍不住道，“你不舒服就躺床上休息一下。”    “我订了行程，明天回英国。”厉爵西正过脸，一双黑眸深深地看向她，语气不容置喙。    “你要回英国了？”    曼文愣了下。    “不是我，是我们。”厉爵西蹙了蹙眉，“你忘记了，我要带你回去参加父亲的大寿。”    曼文的眸光不由得转了转，低下头用叉子叉着盘中的煎鸡蛋，将金黄色泽的鸡蛋捣得稀巴烂。    “我……”曼文迟疑了，“我还有事。”    她没想好怎么面对父亲，更没想好怎么面对厉爵西养在庄园的那个女人……    她回去做什么。    还不如在这里把一切都断个清楚干净。    “你有什么事？我帮你去做。”厉爵西很执着。    “你生着病怎么帮？”    “我病是让谁传染上的？”厉爵西反问。    “我没让你睡我房间里。”又不是她求他的。    “对，你没让我睡你的房间，没让我睡你的床，没让我脱你的衣服。”厉爵西盯着她语气犀利，伸手拉开衣领，“那这些是谁干的？”    他的脖子、锁骨处，赫然是吻痕。    “……”    曼文抬眸睨了他一眼，脸上发热，窘迫地低下头，更加用力地捣烂鸡蛋。    这厉爵西……    越来越无赖了。    有必要还把这些翻出来说吗？    “原来一个女人可以饥渴……”    “我昨晚冲动了不行吗？”曼文生怕他再说更加露骨的字眼，急急忙忙地打断他。    “冲动？”厉爵西伸出手，一粒一粒解开钮扣，露出性感的锁骨和小部分胸膛，上面错落着吻痕，“那你什么时候能再冲动一回？”    “……”    曼文一抬头，看到他身上的“证据”就无地自容。    “oh，my god！”    一个惊诧的童稚声音忽然在餐厅里响起。    曼文和厉爵西转过，就见大女儿一脸刚睡醒的模样站在那里，目光投在厉爵西的胸膛上，小脸上全是震惊。    “……”    曼文惊讶。    “……”    厉爵西怔了下，匆忙将扣子扣好。    “不用遮了。”大女儿扯扯身上的白雪公主睡衣，老成地摇了摇头，“大人不要那么虚伪，我又不是小孩子了，这些我懂的，你们继续。”    说完，大女儿扯扯身上的白雪公主睡衣转身离开，朝一旁的女佣道，“我再去陪妹妹睡会，不用叫我吃早餐了，让他们这对还在肉麻的夫妻吃顿情侣早餐吧。”    “是，大小姐。”女佣道。    “……”    曼文说不出话来，伸手按向自己的头，脑袋疼得她都不知道怎么办了。    “这几年你都在教孩子些什么？”厉爵西系好扣子，转眸看向曼文，开始有了作为一个父亲的担忧，“她会不会早恋？”    祝大家新年快乐！小宝再过几天要结婚了，求祝福哈……