　　“厉爵风……”　　顾小艾哀怨地低吟，厉爵风死死地瞪着她，余怒未消，却没有再向刚刚那么用劲。　　他修长的手划下，扣住她的细颈用力地吻住她的唇，汲取她沁甜的味道。　　“嗯……呃……”　　顾小艾的唇被打开，厉爵风火热的舌在她嘴里吮~弄，烧灼着她浑身上下每一根神经，几乎瘫软下来……　　厉爵风把她压到墙上吻了个彻彻底底，在她有脖子上、锁骨处、胸前留下一堆深深浅浅的吻痕才罢休。　　不是将身体支撑在墙上，她一个孕妇就要倒地了。　　厉爵风施舍般地放开了她，颀长的身形站在她身前，一手按在墙上，姿势如同把她拢在自己的怀里一样。　　“顾小艾，你怎么来了？！”厉爵风眉头拧着，居高临下地瞪着她，眼里染着一抹情~欲，声音出喉咙是说不出的磁性，令人心悸。　　“想你了。”顾小艾声音轻轻地道，眼睛弯成半月。/　　“我明天就回去了！”厉爵风的语气夹杂着温怒，“你是个孕妇，肚子这么大了还坐飞机？！”　　有危险怎么办？！　　“嗯……”　　顾小艾轻吟一声，伸出手臂攀上他的肩，双手勾住他的脖子，直直地凝视进他的眼里，轻声问道，“可我就是今天想你了，怎么办？”☆、【幸福】老婆是女仆（4）　　顾小艾轻吟一声，伸出手臂攀上他的肩，双手勾住他的脖子，直直地凝视进他的眼里，轻声问道，“可我就是今天想你了，怎么办？”　　“……”　　像一根羽毛有意无意地撩拨过他的心脏。　　厉爵风眼里的情~欲越来越浓，狠狠地瞪着她，蓦地咬牙切齿地从齿缝间逼出两个字，“妖精！”　　紧接着，顾小艾的唇再一次被封上了。　　厉爵风的吻强势而霸道，像是索取不够一般，不断噬吻着她。　　她都忘记自己的唇被厉爵风蹂躏了多少遍，好不容易消肿的唇又肿了……　　最终，厉爵风做了一个自她怀孕以来总是在做的决定——　　冲冷水澡。　　“别，泡浴池，我替你擦背按摩。”　　顾小艾让厉爵风泡在室内一方浴池中，自己则坐在浴池边上拿起花瓣扔进浴池里，想替他按摩，厉爵风却就着她的手亲吻一起。　　每一根手指头都不放过。　　顾小艾全身麻痹地差点绻缩起来，只能低声道，“别闹……”　　一出声，比呻~吟还呻~吟。　　厉爵风抬眸看向她的脸，暧昧而揶揄地笑了笑，唇角勾起一抹煞是完美的弧度，魅惑至极，抓着她有淡淡花香的手亲吻着……　　看不惯他这么嚣张得瑟，顾小艾轻叹一声，道，“我还以为你在新加坡会挺想我的，不过看起来，你工作之外，业余生活也过得挺多姿多彩的。”　　厉爵风低首吻着她细腻的手背，闻言，抬眸睨了她一眼，“胡说什么？！”　　“你想把我扔出去，不就是怕我防碍你的好事吗？”顾小艾声音很轻、很淡，低着眸，光彩黯然，“我都不知道，原来那么多人要抢着对你逢迎拍马。”　　蓦地，指尖狠狠一疼。　　顾小艾吃痛地看过去，只见厉爵风站在浴池边上，牙齿咬着她的手，见她过来，厉爵风便低沉而用力地道，“我不是要扔你！”　　他一开浴室，一听到音乐就以为是酒店又送女人上来！　　靠！　　幸好她已经洗完澡！否则，他把那些保镖全杀了！　　“那……”顾小艾低眸凝视着他英俊的脸庞，试探地问道，“昨天那个莉莉小姐漂亮吗？”　　“……”　　厉爵风又狠狠地咬了口，听到她吃疼地低叫出声，才放开她，沉声道，“鬼知道她长什么样子？！那什么什么经理带她一进来就被我踹出去了！”　　该死的！　　他昨天就应该把他们饱揍一顿，绝了他们的心思/　　顾小艾任由他握着自己的手，闻言，眼里的笑意聚拢起来。　　“你怎么知道？！”厉爵风低沉问道。　　“因为那经理把我也当成伺候你的小姐了，于是还附送我一堆情~趣商品，要看吗？”　　“……”　　很好，那个什么什么经理……他揍定了。　　顾小艾离开浴室，把那经理送的一袋情~趣用品拎进浴室，一样一样摆到厉爵风的浴池边上，“这瓶红酒据说加了料。”　　“是我爱喝的一种酒。”　　厉爵风瞥一眼红酒，那经理拍马屁还下了功夫。☆、【幸福】老婆是女仆（5）　　厉爵风瞥一眼红酒，那经理拍马屁还下了功夫。　　“是啊，今天要是我没来，这酒过后……”躺在他身边的可就是另一个女人了。　　“不相信我了？”厉爵风抬眸深深地凝视向她，眼中的深邃如井。　　“不是。”　　这回顾小艾是实话实说，看着手中昂贵的红酒，顾小艾低眸淡淡地道，“我知道你疼我，我相信你。只是总有人逢迎拍马，方法无所不用其极，用各种方式知道你的喜好，然后把女人送上门来……只要有一次出了意外……”　　那不是就……　　厉爵风是E.S集团的总裁，谁会不想借机拍马屁，以得到调位上升的目的？！　　他能抵挡得住诱惑，但类似这种红酒的意外呢？　　意外这种事，很难说的，不是吗？　　“砰——”　　手中的红酒瓶突然被厉爵风夺了过去，厉爵风一把将酒瓶砸向不远处的墙。　　酒瓶应声而碎。　　上百万的红酒就这么淌了一地，成了垃圾。　　“没有意外！”厉爵风抬眸盯着她的眼，英俊的脸神色凝重，薄唇微启，一个字一个字地道，“就算我中了招，你不在我身边，我就用刀割自己！”　　“……”　　顾小艾错愕地看着他，呆滞地道，“我没让你死。”　　“对抗催~情药最好的办法就是疼痛，一痛，人就会清醒。”厉爵风抓住她的手，在她的指骨处轻轻咬了下，低沉地道，“以前的我挽回不了，以后，不可能会有你担心的事发生！”　　被厉爵风这么一说，气氛一下子变得很凝重……　　她想到了柳子蜜爆出艳照时的那一阵子。　　他太认真了。　　她相信他的。　　如果她连他都不能信了，那这个世界上也没有她可以去信赖的人。　　厉爵风的话落，气氛凝滞了很久，两人对视着，却都无声。　　顾小艾不想让两人之间变得这么凝重，便故作哀怨地道，“可我现在挺着大肚子，我怕你对我失去兴趣了……”　　女人挺着个大肚子又不好看。　　厉爵风的眼底立刻染起一抹亮泽，透着情~欲，“顾小艾，你这么说是不是在勾引我？！”　　前三个月、后三个月要克制，那中间的时间……他可以不克制是么？！　　“……”　　顾小艾赫然明白自己找错话题了，僵硬地坐在那儿。　　厉爵风的眼里兴奋异常，黑眸直直地盯着她，如狼一般，那种赤~裸~裸的眼神仿佛已经将她吃干抹净了。　　……　　“那个……经理还给了一张CD，说是很浪漫的音乐，估计是热带风情的。我放给你听。　　顾小艾有些窘迫而僵硬地继续转移话题，拿出CD便站起来往音乐器材那边走去。　　CD一播放，顾小艾就听到一个女人的呻~吟声从里边出来——　　“……”　　这是浪漫的音乐？！　　顾小艾当下就跟被雷劈了一样，定在原地动弹不得。　　这浴室的音响系统是环绕式的，于是这一刻的效果……　　顾小艾反应过来时，连忙手忙脚乱地关掉CD，脸烧得热烫不已，一回头，让她脸更烧的画面出现了。☆、【幸福】老婆是女仆（6）　　顾小艾反应过来时，连忙手忙脚乱地关掉CD，脸烧得热烫不已，一回头，让她脸更烧的画面出现了。　　厉爵风已经从浴池中走出来，挺拔而削瘦的身体没有一点赘肉，水滴滑过坚实的胸膛，要多暧昧便有多暧昧……　　配合着未消的CD音乐。　　“顾小艾，我现在确定你是在勾引我！”　　厉爵风好整以暇地盯着她，勾唇一笑，走向她，眼神渐渐如狼一般，充满了噬夺的味道……　　*************************　　厉爵风对她尽量温柔，不让她感到任何不适。　　仅管如此，顾小艾最终还是昏昏沉沉地睡着，根本醒不过来。　　迎接厉爵风生日的凌晨零点，也在两人的缠绵中过去了，之后，顾小艾睡得很沉，没有任何的意志力再做准备。　　等她清醒过来的时候，已经是早上六点。　　这还是她在脑海中一直默念要早点醒来的结果……　　厉爵风将她搂着睛觉，英俊的脸庞就靠在她脸颊旁，细长的睫毛盖覆在闭着的眼上，格外惑人。　　顾小艾小心翼翼地从他怀里起身，下床，穿衣，动作轻极了。　　等她忙完一通时，时间已经八点。　　顾小艾走进宽阔的卧房，用摇控将窗帘摁开，一大片阳光立刻投射进来，躺在床~上的厉爵风睫皮动了动，头往她原本睡的位置靠了靠……　　那动作……就跟一只慵懒的波斯猫似的。　　顾小艾站到床头，低下头凝视着他的脸庞，想想还是打断了他的美梦，轻声道，“少爷，该起床了。少爷，您该起床了。”　　“嗯……给我一个早安吻。”　　厉爵风的眼睛还没睁开，一只手已经探向她，并且准确无误地抓住她的手，声音透着一抹惺忪，磁性至极。　　她倒是挺想吻的，但她现在隆起的肚子已经不允许她做弯腰这种事了。　　“少爷，起床吃早饭了。”　　顾小艾反握住他的手声音轻轻地喊道。　　厉爵风这才睁开双眼，黑眸锁住了她的脸，一抹怔然晃过眼。　　映入眼帘的是一张干净清澈的脸庞，一双眼睛含笑凝视着他，微微肿起的唇涂着淡粉色的唇蜜，煞是好看。　　她染着一头巧克力色的长发，长发垂在脸颊旁，发间戴着属于女仆的蓝白色发卡。　　女仆？！　　厉爵风怔了下，看着她脸上的笑容，老婆变女仆？是不是就代表一个意思？任君蹂躏？！　　于是厉爵风二话不说地从床~上坐起来，一把将顾小艾拉坐到怀里，低下头狠狠地吻了一通……　　半晌后，厉爵风的眉头紧蹙，“这唇蜜味道好差！”　　这女人什么品位？！　　不让她化妆，她就连挑化妆品的品位都没有了？！　　顾小艾坐在他的怀里，闻言不禁失笑，“这唇蜜的主要功能是消肿。”　　谁让他问也不问就亲上来的，吃了也是咎由自取。　　“……”　　厉爵风的脸一下子就黑了，低眸瞪着她，发觉她除了戴着女仆发卡，还戴着女仆袖套，以及……蓝白色女仆裙。☆、【幸福】老婆是女仆（7）　　厉爵风的脸一下子就黑了，低眸瞪着她，发觉她除了戴着女仆发卡，还戴着女仆袖套，以及……蓝白色女仆裙。　　显然是特制过的裙子，不像他买的那些那么短，很正规。　　剪裁的巧妙让她隆起的肚子在视觉上完全看不出来，只像个稍显丰腴的女仆。　　加上她清秀的脸本就看起来比实际年龄小，又穿着裙子层层叠叠的女仆装，此刻完全就是个可口的小女仆。　　厉爵风又想到了那四个字——　　任君蹂躏。　　……　　“你做什么？”　　厉爵风拧了拧眉，有些愕然。　　求都求不到她穿女仆装，今天怎么自己穿上了？！　　“你不是喜欢看我穿制服？”顾小艾微微一笑，从床~上站起来，然后从一旁推着一排衣架过来，“少爷，请问今天想穿什么衣服？”　　一排的衣架上挂着各种衬衫和西装、风衣、大衣、领带、长裤。　　……　　今天是世界末日？！　　厉爵风拧眉，“顾小艾，你吃错什么药了？！”　　这问题相当打击顾小艾的信心。　　“你不喜欢？”顾小艾抿了抿唇，然后顺手把袖套摘了下来。　　其实她做这些都鼓足了很大的勇气，想想，她都一个孩子的妈了，现在扮这个的确太装嫩了。　　自嘲地轻叹一声，顾小艾准备将发卡拿下，就听厉爵风在那端吼了一声，“你敢摘下试试！”　　开什么玩笑！　　她突然良心发现穿女仆装，他会让她换？！　　“……”　　顾小艾看向他，一脸莫名，不是不喜欢么？　　“不是要演女仆？！还不过来伺候本少爷穿衣服？！”厉爵风冷哼一声，眼神高傲，完全不用演，那股高高在上、霸道的气势已经显于形外了……　　顾小艾只好把袖套重新戴上，今天是厉爵风的生日，一定要让他开心，留下一点难忘的记忆。　　“是。少爷。”　　顾小艾索性放下一切的顾虑，投入扮演着女仆，替厉爵风挑了一套剪裁大气的深色西装，替他穿上，配了一条斜纹的领带帮他系上。　　厉爵风果真就手也不动一下，站在那里任由她伺候，一双黑眸直直地盯着她的脸。　　“少爷，漱口水准备好了，牙膏挤好了，毛巾是热的。”顾小艾学着那些女仆平日里恭恭敬敬的模样说道，声音清淡，别有一股风味。　　“……”　　厉爵风像看怪物一样狠狠地瞪了她一眼，才朝浴室走出去。　　镜中映出自己的脸，顾小艾给他挑的衣服看似不特别，只是迎着他平日的喜好来，但这种独特的西装剪裁令人显得精神，分外年轻。　　顾小艾……真吃错药了？！　　刷过牙后，厉爵风拿起热毛巾盖上自己的脸，一双黑眸中有着狐疑。　　黑眸扫过旁边，只见一旁的男士护肤品全都已经打开盖子……　　厉爵风朝外走去，顾小艾推着一部餐车笑容可掬地向他走来，“少爷，早餐准备好了，请上座。”　　“……”　　厉爵风的黑眸死死地盯着穿着女仆装的她，极力克制着扑上去的念头，在一旁的餐桌前坐下。☆、【幸福】老婆是女仆（8）　　厉爵风的黑眸死死地盯着穿着女仆装的她，极力克制着扑上去的念头，在一旁的餐桌前坐下。　　“少爷，早报。”　　顾小艾把一份新加坡的报纸递到他面前。　　“少爷，摇控器，打开就是早间新闻。”一个摇控器又端放到他的手边。　　紧接着就是西式的早点逐一端上来，这些都不是顾小艾拿手的，但一看卖相，他也知道是出自她的手艺。　　显然，她也没多少自信，端上桌时还在小心翼翼地观察他的脸色。　　她似乎……很怕他会不满意？！　　“这饼干是我刚烤好的。”　　拿出自己自信的曲奇饼干，顾小艾说话的底气都足了些，然后在他面前的杯中倒上热牛奶。　　“我要喝黑咖啡！”厉爵风瞥了那一眼热气腾腾的牛奶，语气嚣张地开口。　　“吃早餐不要配咖啡，很伤胃。”　　顾小艾皱眉，立刻否决道。　　厉爵风坐在高背椅上，慵懒地靠着椅背坐下，单手支着下颌，目光带着一股盛气凌人，闻言立刻道，“女仆的工作是伺候好主人，顺从是唯一。”　　“……”　　顾小艾不禁咬唇。　　行，她忍，反正他一年也只过一天生日，就今天早上喝一杯咖啡也没事。　　“不准咬唇，我会认为你在色诱主人！”厉爵风直勾勾地盯着她咬唇的动作，眼里浮起一抹亮泽，嗓音磁性，一本正经地道，“好，我现在已经被你勾引了！”　　“……”顾小艾默。　　“可我结婚了，只能让你做二奶。”　　“……”　　“主房是你不能呆的，我老婆看着挺大方的，有时候也小气。”　　“……”　　“你跟她住一起，她会放狗咬你！”　　“……”　　“所以，我只能帮你在外面买套房，你要是哄得我高兴，我就多赏你一点。”　　“……”　　“不知道怎么哄我高兴，嗯？！天天换制服穿给我看！”　　“……我去冲咖啡。”　　顾小艾遁走。　　厉爵风生日第一招，她严重觉得自己错了……　　她错了！　　她不该穿女仆装！　　她之前怎么就没想到以厉爵风这种嚣张霸道不要脸的男人，她扮女仆一定会被严重调戏的……　　后悔药也没得吃了。　　顾小艾默默地冲好咖啡替厉爵风倒上，厉爵风已经将曲奇饼干吃得差不多了，端起咖啡杯轻茗一口，黑眸紧锁住她的脸，“坐！”　　顾小艾怔了下，然后本着顺从的原则在他右转角的位置坐下。　　厉爵风把热牛奶杯推到她面前，修长的手拿起一块曲奇饼干塞到她的嘴里，嗓音低沉地问道，“说，到底怎么了？！”　　“唔……”　　顾小艾嚼着被硬塞过来的饼干，有些意外地看着厉爵风英俊的脸庞。　　他似乎真的一点感觉都没有。　　她都做得这么反常了，他还是没察觉到今天是他的生日么？　　顾小艾刚要开口，厉爵风已经又塞了一块小小的饼干进她的嘴，温热的指尖轻轻扫过她唇角的饼干沫，语气有些不悦，“还不说？！”　　“……”　　她的嘴都被他的饼干塞满了，她怎么说？！☆、【幸福】我能系鞋带了（1）　　她的嘴都被他的饼干塞满了，她怎么说？！　　顾小艾困难地嚼动着满嘴的饼干，厉爵风冷眸打量着她，拿起一根吸管丢进牛奶杯中，握住杯子递到她唇边，“喝。”　　一贯的强势。　　顾小艾吸了两口热牛奶，才总算将一嘴巴的饼干给咽了下去，“厉爵风，你真不记得今天是什么日子？！”　　“世界末日？！”厉爵风拧眉。　　他知道今天不是他们结婚的什么几百天纪念日，也不是认识几年的纪念日，更不是她的生日……　　那还是什么日子？！　　“……”顾小艾怔怔地看着厉爵风蹙眉的样子，整个人都陷在一种匪夷所思中。　　他把自己的生日忘记得这么彻底？！　　厉爵风的手机不合时宜地响起。　　顾小艾安静地看着他接起手机，他的嗓音低沉而磁性，“嗯。十分钟后，开会！”　　……　　他又要去忙了。　　厉爵风挂断电话，黑眸凝向她，并不急着走，眸色很深，“顾小艾，故弄什么玄虚？！快说！”　　“等你回来再说吧。”顾小艾无奈地轻叹一声，反正今天的时间还有，不急这一时半刻。　　“顾小艾——”　　厉爵风从餐桌前站了起来，低眸狠狠地瞪着她。　　顾小艾跟着站起来，双手勾下他的颈，抬起头送上自己的唇……　　两人的嘴里都有着曲奇饼干的淡淡香味，混在一起，有着说不出来的温暖。　　吻完，顾小艾才轻声道，“你早点回来，我等你。”　　“……”　　突然这么变得这么黏他，他很不习惯！　　厉爵风重重地打量了她两眼，蓦地说道，“我说过，你担心的事以后再没有可能发生，我允许你适当吃醋，但不是压抑自己！”　　她眉目间的落寞、失望他尽收眼底。　　“……”　　顾小艾愣了下，他以为她还在惆怅那个经理送女人拍马屁的事？！　　好迟钝。　　哪有人会对自己一年才一次的生日迟钝成这个样子。　　难怪她说他是天狼座的时候，他一丝一毫的怀疑都没有……　　搞不好，他连自己的生日是哪天都忘记了。　　顾小艾轻笑出声，“知道了，少爷，快去吧，我等你。”　　她又说了一次“我等你”，这三个字让厉爵风方才缩紧的胸口舒缓开来，心情变得莫名好起来。　　“嗯。”　　厉爵风低沉地道。　　顾小艾送厉爵风出到门口，目光晃到他腕上的手表时连忙道，“等一下！”　　厉爵风回头睨向她，顾小艾从一旁的柜子中，拿出一个包装精美大气的绒盒，目光闪了闪，“你那手表戴太久了，换一块吧。”　　盒子被她打开，里边躺着一块银白色款的男式手表，颜色沉稳儒雅，走针无声，表芯上用细钻贴成“LG”的字母，秒针、分针、时针在这两个字母周围一圈一圈走动着……　　不像是随意换的一块表。　　“你送我礼物？！”厉爵风站在门口挑眉。　　“嗯。”　　“顾小艾，你是不是做对不起我的事了？！”厉爵风没有立刻接过手表，一双如墨的眸带着探究地审视着她，仿佛能在她脸上看出一个洞来。☆、【幸福】我能系鞋带了（2）　　“顾小艾，你是不是做对不起我的事了？！”厉爵风没有立刻接过手表，一双如墨的眸带着探究地审视着她，仿佛能在她脸上看出一个洞来。　　“呃？”闻言，顾小艾有些懵。　　“背着我偷人了？！”厉爵风黑眸冷冷地睨着她。　　“……”他还能再迟钝一点吗？　　“砰——”　　门被厉爵风重新关上，正要上前来接人的武江等保镖全部被隔绝在了门外。　　“顾小艾——”厉爵风一手拿过她手上的绒面表盒，却只是握着，语气强势地道。“说！”　　“我是个孕妇怎么偷人？”顾小艾哭笑不得，她还挺着个大肚子呢。　　“不是孕妇就能偷人了？！”这话怎么听得这么别扭！　　“……”　　顾小艾被他强势地逼到墙角，整个人靠在里边，厉爵风的一双眼在她脸上瞪来瞪去，审视着她的点点滴滴。　　顾小艾被瞪得浑身不自在，便道，“你还去不去开会了？”　　“靠！不去了！”自己女人都反常这德行了，见他鬼的会议！　　“真的？！”　　顾小艾立刻开心地弯起，睫毛柔软地闪动着。　　“……”　　这回轮到厉爵风无声，他从她脸上看不到其它的情绪，也许，她就真的只是想让他陪陪她而已。　　孕妇杂志上都指女人怀孕期间都会胡思乱想，希望男人陪着自己……　　缺爱了？！　　想到这里，厉爵风把表盒朝她手里一塞，“给我戴上。”　　“嗯！”　　顾小艾的眼里泄露着雀跃，听到他不去开会笑容都放大了，解开他手腕上的黑色手表，将儒雅的银白色表替他扣上。　　厉爵风的手腕配上这样一种颜色，宛如铁墙装饰了一抹柔和的阳光，相得益彰。　　厉爵风低眸盯着手表，抬眸扫过她的手，像是想到什么，将袖套和衣袖一并往上扯。　　顾小艾没来得及反应，腕上一款银白色女式腕表就这么暴露了出来，表的个头比他的小了N倍，配着她白皙的手腕格外贵气。　　“……”顾小艾的脸热了下。　　情侣表？！　　厉爵风的唇角勾起，伸手捏捏她的脸，低沉地道，“心机！”　　跟他用得着藏藏掖掖的？！　　情侣表……　　不错，这女人知道送东西该送一对一对的了，有进步。　　“喜欢吗？”顾小艾轻声问道。　　她不是没送过厉爵风东西，平时也不会这么紧张，只是今天是厉爵风的生日，她希望每个细节都能让他开心，没有一丝一毫的失望。　　“你说呢？傻瓜！”　　厉爵风低嘲地笑了一声，低下头来含住她的唇深吻……　　*************************　　最终，厉爵风还是没有去开会，回国的事宜自然也就耽搁下来。　　“我们出去走走吧。”顾小艾塞了一本相册进他的手里，然后说自己去拿东西，便走进了卧房。　　窗外的阳光洒落在绒毯上，厉爵风靠坐在一张贵妃榻上，伸手翻着手上的相册。　　————————————　　题外话：不好意思，今天有点事，更得晚了，现在开始更新——☆、【幸福】我能系鞋带了（3）　　窗外的阳光洒落在绒毯上，厉爵风靠坐在一张贵妃榻上，伸手翻着手上的相册。　　是一本个人写真。　　是她穿着旗袍的个人写真。　　厉爵风的眸光微微怔了下，阳光在他英俊的脸上投下光影。　　背景是顾小艾影视基地的民初街背景，不是他还记得那里的样子，是上面写着。　　她去他送给她的影视基地拍了这一组写真。　　不知道是照片修片过，还是旗袍重新经过了剪裁，看不出有隆起的肚子……　　他之前说过，要她穿上旗袍跟他拍照。　　她真的去拍了，只不过瞒着他。　　蓦地，他想起来，这应该是之前拍的，新年那一阵她的肚子还不明显。　　那么早就拍了写真？　　秋冬季款的旗袍穿在她身上，优雅柔美，和她穿女仆装是截然不同的感觉。　　民初街的背景有着属于那个年代的风光，相册的开篇便是顾小艾穿着一身绣花的红色冬季旗袍，白色的绒毛滚边，她站在旧巷深处，冲镜头莞尔一笑……　　她穿着月白色旗袍站在钟楼旁；　　她站在教堂的门口，闭着双眼似在祈祷；　　她像个模特，穿着各种旗袍游走在影视基地的民初场景，她怀着孕，线条始终不如职业模特妖娆，但却别有一股风情。　　如同……雨后的阳光。　　最后一张照片，是她坐在一个民国布置的场景房门口，一张白色藤椅上，阳光投射在她的脸上，她端着一杯茶低首品茗，身上的旗袍淡雅。　　记忆一刹那间全部回来。　　他记得这里，他记得他们当时的对白。　　……　　“给我三个月，我带你去结婚。”　　“不管要给你多少时间，我都愿意等。”　　……　　修长的指尖停在最后一张照片上很久，厉爵风盯着这张照片，胸口的位置似乎被拨动着什么。　　忘了有多久，厉爵风翻过这一张照片，末页是顾小艾清秀的钢笔笔迹，颜色深然。　　【赠予老公厉爵风，你的从不放弃才让我如此幸福。】　　厉爵风的薄唇紧紧抿着，目光滑下，下面还写着一句英文——　　【One life one love。】　　一生一爱。　　厉爵风的目光锁在了那句英文上，良久都没有转移开视线。　　她的字……很漂亮。　　厉爵风的唇角慢慢勾起一抹弧度，阳光明亮了他眼中的深情……　　不知道过了多久，厉爵风才从相册里回过神来，见顾小艾还没从卧室里出来，刚才的感动立刻全消，霸道而嚣张地大声吼道，“顾小艾！你敢把女仆装换了我掐死你！”　　……　　站在卧室里的顾小艾已经穿上一身常服，简单的外套遮着大起的肚子。　　厉爵风的吼声传进来时，顾小艾正把头上的女仆发卡也摘下来，盯着一旁脱下的女仆装，顾小艾不禁想，厉爵风果然越来越了解她了。　　她已经不是十七八岁的年纪，做不出穿着女仆装在街上逛的夸张举动……　　于是，在厉爵风更强烈吼过来前，顾小艾手脚利落地把女仆装丢进浴室里的洗手池里，“哗哗”地放水，直到一整套女仆装全部湿透。☆、【幸福】我能系鞋带了（4）　　于是，在厉爵风更强烈吼过来前，顾小艾手脚利落地把女仆装丢进浴室里的洗手池里，“哗哗”地放水，直到一整套女仆装全部湿透。　　很好，一了百了。　　顾小艾这才走出去，厉爵风站在门口，手里捏着那本相册，一双黑眸死死地瞪着她身上的常服，活像要把她生吞了一样，“顾——小——艾！”　　“亲爱的，我们出去走走。”　　顾小艾踮起脚在他的下颌上亲了一记，笑容温婉动人，眼波流转，只有他一个人。　　“……”　　顾小艾肯撒娇时，一张看似清纯的脸会出现一抹媚态，惑人至极……　　于是厉大总裁的战斗指力急骤下降，火气全消。　　*************************　　顾小艾挽着厉爵风的手臂走出33天纪念酒店，路过前台时，只见两个男人正跟前台小姐大声哀嚎。　　“拜托，你们就让我们见见BOSS！”　　“是啊是啊，你就通传一声嘛！”　　“我们死也要死个明白啊，不能就这么炒了我们！”　　“拜托拜托，让我们见大BOSS……”　　……　　两个男人其中一个顾小艾认识，就是向她推销女人的钟山经理，还一个……不用猜，应该就是那什么姓许的了，全都是上赶着要用女人拍厉爵风马屁的人。　　“厉总。”　　前台小姐先看到厉爵风高大的身影和他身后一群面无表情的保镖，连忙弯腰鞠躬问好。　　“厉总、厉总……”　　两个被炒掉的经理连忙哀嚎着回头，还没看清就哭天抢地起来，“厉总，我们可是为酒店尽心尽力，不眠不休啊……啊——”　　后面一个“啊”字陡然提高几个音调。　　因为钟山经理看到挽着厉爵风手臂的顾小艾，顾小艾正看向他，笑得满脸无害。　　“咦……你不是——”　　再看厉大总裁任由顾小艾贴得这么紧，钟山经理顿时觉得天无绝人之路，连忙朝顾小艾喊道，“哎，小姐，我是钟山经理，你赶紧为我们说说好话呐！让厉总别炒了我们！”　　“……”　　厉爵风目光阴沉地看着眼前两个男人，脸色很不好看。　　顾小艾却是微微一笑，冲钟山点点头，“你好，我是顾小艾。”　　“好好，顾小姐，你帮我们求求……哎？！顾小艾？！”钟山经理猛地反应过来，那表情无疑是看到了什么怪物一样，震惊地瞪着她，说话都抖了，“你你……你你……你是那个顾小艾？！”　　厉总的老婆顾小艾？！　　那个E.S财团的最高决策人顾小艾？！　　“有人跟我重名吗？”　　顾小艾浅浅一笑，笑得极为淡然，无害，抬眸看向厉爵风，“我们走吧，老公。”　　随着这一声老公，钟山经理整个人就呆掉了，脸上的神情简直是……五颜六色。　　他想，他终于知道为什么和许经理要被开除了。　　“嗯。”　　厉爵风低沉地应道，英俊的脸庞微微侧过，一双如墨的黑眸朝面无表情的武江睨了一眼，然后不露痕迹地往前走去，脚步没有半分停留。☆、【幸福】我能系鞋带了（5）　　厉爵风低沉地应道，英俊的脸庞微微侧过，一双如墨的黑眸朝面无表情的武江睨了一眼，然后不露痕迹地往前走去，脚步没有半分停留。　　两个傻掉的经理呆呆地望着厉爵风和顾小艾从旋转式的大门出去，还没从震惊中反应过来，就见四个身形魁梧的保镖冲上前来，把他们逮住了。　　“厉总让我们好好招呼你们。”四个保镖一人拖着他们一条胳膊，往某个房间拖去。　　“别别别……我们知道错了！我们已经被炒了！啊——不要啊——”　　两个经理一通大声哀嚎。　　*************************　　虽然厉爵风不去开会而陪她出来，顾小艾开心不已，但还是象征性地故作关心了下，“你不去开会，没事吗？”　　“有事也不及你的事大。”厉爵风走在她的身旁道。　　“嗯？”　　“Onelifeonelove。”厉爵风低下头在她耳边暧昧地重复着这句英文，他的声音带着说不出的性感，“你都说成这样了，怎么能不陪你？！”　　……　　明明是她自己写的一句话，经他的嘴说出来，她怎么觉得这么面红心跳呢？　　看到她的耳根子红了，厉爵风唇角的笑容变深。　　于是一路上，顾小艾总在听他在她耳朵念那句Onelifeonelove。　　新加坡的天气并不算热，但顾小艾感觉自己一路上脸都是烧的……　　新加坡的美景很多，保镖和车队在站他们身边慢吞吞地跟着，顾小艾挽着厉爵风的手臂在街边慢慢走着，欣赏着新加坡的街市与风光。　　本来的节目安排中，这个时间应该是Len秀自己最新学到的足球连续射门。　　可是，她没把Len带过来。　　所以，他们现在只能两个人闲逛着，没有目的地。　　看过一些著名的景点，顾小艾问厉爵风，“厉爵风，你想去哪里？”　　厉爵风的回答相当诚实，“回家！床~上！”　　“……”顾小艾默，“能不能有一点正常的地方？！”　　“比如Onelifeonelove的地方？”厉爵风挑眉，黑眸揶揄地睨着她红红的耳根子，嗓音性感到了极点。　　……　　她应该把相册晚点给他看的。　　或许……她根本不该加那句英文，自作自受……　　厉爵风带她去了一个正在建设中的魔术乐园，乐园的设施还没有完整，是不允许进入的。　　但万能的武江很快便打通好关系，他们堂而皇之走了进去。　　这家乐园最大的主题是幻影迷宫，顾小艾在负责人的引导下走进一扇门，里边全是一块块竖形镜子……　　顾小艾错愕地走进去，只见镜子是哈哈镜，将她照得扭曲得不成人样。　　通道很陕小，大约只能通过两个人。　　顾小艾看着镜中的自己，眉头微蹙，手机震动起来，厉爵风低沉的嗓音在手机里响起，“站着别动！”　　这个幻影迷宫的游戏就是考验两个人能不能找到对方，找的到就是证明两个人心有灵犀、情比金坚……　　负责人还会送上一份神秘礼物。☆、【幸福】我能系鞋带了（6）　　负责人还会送上一份神秘礼物。　　“我去找你吧。”顾小艾顿了顿道。　　“凭你？！”厉爵风相当不屑地笑了一声，“行了，站那别动，我很快就能找到你了。”　　他没想到她会追来新加坡，因此没有任何的行程安排。　　只能带她随意逛逛。　　“你不要小看我，我能找到你的！一定！”　　顾小艾很是用力地说道，然后挂了电话，又拨通一个电话给武江，“武江，刚刚那个负责人的电话是多少？”　　给负责人打完电话后，顾小艾才开始研究怎么走这种全是镜面的迷宫。　　因为全是镜面，她分不清整体的空间有多大，也不知道自己有没有绕路，是不是走来走去都是原地……　　看着一扇扇镜子上印着自己的样子，顾小艾头晕了。　　想了想，顾小艾拿出自己随身携带的消肿唇蜜，在一面镜子上划出一道粉色的印记，然后继续往前走去，在一面面镜上留下唇蜜的痕迹。　　避免了绕路，顾小艾大步往前走去，手机又震动起来。　　“行不行？”厉爵风低沉的嗓音传来，有着明显的不信任，“不准硬撑！”　　“嗯，我可以。”顾小艾说道，声音坚定，又透着那么一丝丝底气不足。　　“绕晕了？”　　厉爵风像是知道她现在的窘境一般，低声道。　　“没有。”　　顾小艾咬牙，就算她不知道这迷宫的规律，但她只要不走回头路，一定可以找到厉爵风所在的位置。　　“这座迷宫很庞大，你要靠笨办法找到我会花很长的时间。”厉爵风把她的想法摸得一清二楚，沉声道，“有没有注意到地上的箭头，有规律可循……”　　“不要教我。”　　顾小艾很坚定地挂了电话，然后用着笨办法一边在镜上涂上唇蜜，一边往前走。　　不小心走到回头路，她就再重新走一遍。　　“……”　　厉爵风站在起点的位置，盯着被挂断的电话，眉头微微拧起。　　顾小艾今天是怎么了？　　一大早起来就在反常，又是穿女仆装哄他开心，又是伺候他穿衣服送手表送相册……　　现在又坚持自己找到他。　　她今天做的事……是不是有点太多了？！　　国内真的出了事？谁去找她麻烦了？！该死的，他就该一直派人盯着她才对！给什么鬼的尊重！　　厉爵风一通电话打回C市的厉家别墅，童妈很快接起电话，“喂？厉先生吗？”　　“嗯。”厉爵风应道，还没发问，童妈已经开心地道，声音和蔼，“太太已经在厉先生那边了吧？”　　“是。”厉爵风启唇要问，又被童妈打断了，“那厉先生和太太就在那好好过生日吧，不忙着回来赴宴。Len，快过来跟厉先生说生日快乐。”　　……　　厉爵风怔了下，黑眸定住。　　生日？　　今天是他的生日？！　　手机那端静默了很久，他听到Len有些闷闷的声音在那端响起，“爸爸，祝你生日快乐。”　　“……”　　一时之间，厉爵风不知道回应什么。　　生日，他都多少年没过过生日了……☆、【幸福】我能系鞋带了（7）　　生日，他都多少年没过过生日了……　　见他不说话，那边Len顿了一下，又稚声稚气地道，“你回来，我踢球给你看。”　　“……”厉爵风第一次怔神这么久，才回了一个字，“好。”　　他和Len为顾小艾肚中的孩子是男是女几乎闹到冷战的地步，可儿子现在跟他说生日快乐，要踢球给他看。　　……　　挂上电话，厉爵风很久都没恍过神来。　　原来，今天是他的生日。　　可能是太多年不过，他已经忘记要去过这样一个日子。　　今年，居然有人记住了。　　怪不得，她会追到新加坡来；怪不得，她听到他要去开会，会那么失落……　　他的生日，对她来说是个大日子？！　　……　　顾小艾用着笨办法找到厉爵风的时候，已经是两个小时后的事，她的肚子已经饿了。　　厉爵风没有去找她，一直在原地等着，才能让她用这么笨拙的办法找到他。　　他背对着她斜靠在一面镜墙上，哈哈镜将他的身影照得有些滑稽。　　顾小艾的双脚已经走累，走了整整两个多小时，她才找到他……　　他没有回头。　　这么近的距离，她相信他已经感觉到她的存在了。　　不知道他在想什么。　　顾小艾默默地走上前，从后环上厉爵风的腰，轻声唤出她的名字，“厉爵风，我找到你了。”　　很淡的一句话。　　即便她耗费了两个多小时的时间，但她终于……还是找到他了。　　就像那四年，每一分每一秒她都陷在绝望中寻找等待，但不管怎么样，她还是找到他了。　　“累不累？”　　厉爵风没有回头，嗓音低沉地问道，带着一抹异样。　　她现在身子沉重，找他找得走了两个小时十八分钟三十五秒……　　“不累。”顾小艾笑了笑，松开环住他的手，想走到他面前。　　刚一松手，她便被按在了镜墙上，厉爵风火热的吻铺天盖地地落了下来，弄得她措手不及。　　他的吻强势，像是急于什么似的，不断吻在她的眼上、唇上、颈上，留下一点一点的吻痕。　　“嗯……厉爵风？”　　他怎么了？　　顾小艾有些疑惑，嫌她太慢还是被她感动了？为什么她从他的脸上看不出来？　　她只看到低垂着的眼，眸光那么深，深得她啄磨不透。　　厉爵风俯身在她的颈窝处用力地亲吻着，猛地地抬起头，黑眸盯着她，一手抓住她，“走！我买礼物送给你！”　　“啊？！”　　顾小艾愣了下，人已经被厉爵风拉出这座幻影迷吕。　　厉爵风找到了地上那些乱七八糟箭头的规律，拉着她很轻而易举地走出迷宫，拉出这座魔术主题乐园，把她塞进一部车内，朝司机直接道，“开车！”　　“去……哪？！”　　顾小艾有着焦急，她还让负责人准备了生日蛋糕在乐园的某个浪漫景点，想给他一个惊喜。　　不能就这么走了。　　“我买礼物给你！”厉爵风重复了一遍，嗓音透着果决。　　“不用了，我们回去吧，我……还没玩够。”顾小艾找着借口说道。☆、【幸福】我能系鞋带了（8）　　“不用了，我们回去吧，我……还没玩够。”顾小艾找着借口说道。　　今天是他的生日，又不是她的，他送什么礼物呐……　　“不回！”　　厉爵风强势地道，蓦地一把将她搂进怀里，搂得有些紧，下颌抵着她的头顶，黑眸越发深邃。　　生日。　　这种日子对他来说早已经成为一个名词，没人记得，没人为他过。　　他自己自然也忘了。　　她追着跑到新加坡来，穿着她自己觉得怪异的女仆装，就只是陪他过生日，让他开心……　　蠢。　　直接说不就行了，他还来什么新加坡？！　　厉爵风紧紧地拥住她。　　幸好，这女人是他的。　　……　　顾小艾靠在厉爵风的怀里有些莫名其妙，她不明白厉爵风是怎么了，是刚刚等太久冒火了？！　　“厉爵风，我只是想证明，我也能找到你。”顾小艾低声道，她找的时候也没想到一找会找了两个多小时……　　厉爵风没有说话，只是搂紧着她，长臂不松开半分。　　顾小艾心中忐忑不安。　　司机把车停在一家庞大的鞋城前，顾小艾被厉爵风拉进鞋城，一堆的营业小姐围上来介绍这介绍那……　　厉爵风直接拿了一双女式白色球鞋递到她眼前。　　“你要送我鞋？”　　顾小艾错愕地看着他，这就是他要送她的礼物？　　好……朴实无华的礼物。　　好……不符合厉爵风这种暴发户性格的礼物。　　“太太，这双运动鞋是最新款的，坐下来试试。”　　两个营业小姐立刻热情地拉着顾小艾坐到试鞋真皮长凳上，帮她把脚上的鞋给脱了，拿过厉爵风手上的球鞋，替顾小艾穿上，“太太你穿这鞋很漂亮呢。”　　“……嗯。”　　顾小艾点点头，还有些莫名地看着站在一旁的厉爵风。　　无缘无故地送她双球鞋做什么？　　不是说，男人最不能送女人的就是鞋，会让女人穿着跑掉的么？！　　“走开！”　　厉爵风冷冷地扫了一眼蹲在那边的营业小姐。　　营业小姐被他刀锋似的眼神狠刮一眼，身子莫名地颤了下，连忙闪开。　　厉爵风在顾小艾面前单膝跪下，手腕上的银白色手表在鞋城内的灯光闪动着耀眼的光芒。　　“……”　　顾小艾不解地看着他，忽在就见厉爵风伸出两只修长的手，一手捏住一根白色的鞋带，开始系鞋带。　　他的左手是旧患，不能不当使力，在许中医的督促下，一直做着千篇一律的复健动作，却不能一下子就完全康复。　　他的手指还没有恢复到自如，十分不灵巧，动起来十分僵硬，一看就不像正常人。　　厉爵风低着头，一双手很勉强地替她系鞋带，连将鞋带弯成环状这样简单的动作他都完成得很困难。　　鞋带像是故意跟他做对似的，他要弯起鞋带，鞋带就从他指尖掉下去了……　　他便再一次用左手手指捏紧鞋带，再弯，再落，再捡……　　顾小艾低着闲，呆呆地看着他的一双手那么僵持而缓慢地重复再重复，喉咙突然像被什么东西哽住了，干涩得厉害。☆、【幸福】舍得回来了（1）　　顾小艾低着闲，呆呆地看着他的一双手那么僵持而缓慢地重复再重复，喉咙突然像被什么东西哽住了，干涩得厉害。　　一旁的营业小姐个个你看我、我看你，都发现了这个英俊如斯的男人有着不正常，他的左手怪异。　　大家都很尊重地保持沉默着，没有出声，静静地看着这个长相近乎完美的男人替自己的妻子系鞋带，手法别扭而僵硬。　　厉爵风低着头，让人看不清他的神情。　　顾小艾只能看着他一遍一遍重复着动作，好不容易将鞋带弯成环状，绕过去打结时手指又僵硬了，鞋带再一次从他指骨分明的手中滑落……　　一切，重头再来。　　顾小艾无声地注视着他，“算了”两个字在唇边滚动数次，却没有说出来。　　她察觉得到他指尖的坚持。　　这只手……是为她废的。　　四年多了，他已经四年多的时间不能像一个正常人一样。　　……　　时间无声无息地走过，周围的人慢慢聚得越来越多，有营业员、客人，大家都很保持着安静张望。　　其实没什么好看的，但男人一遍一遍的坚持和手指间怪异的僵硬吸引住了别人的目光。　　当厉爵风终于动作僵化地把两根鞋带弯成圈状系到一起时，人群中不约而同地发出一片松口气的声音，淡淡的。　　“顾小艾，我能系鞋带了。”　　厉爵风出口却不似平日里的张狂，只是很低沉的一句。　　“……”　　只这一句，顾小艾的眼泪便无声地滑落，心口划过尖锐的刺痛，心疼得抽搐。　　厉爵风盯着被系松垮的鞋带，眸色深邃。　　手废以后，他没再指望过这手能好起来。　　隐隐约约间，他自己都已经把自己归到残废一类。　　不是她，他会残废一辈子。　　厉爵风仰起头，只见顾小艾坐在那儿，有些仓惶地别过头去，湿润的眼睫那么明显。　　……　　明明该是个生日喜庆的日子，但厉爵风用他仍然僵硬的手为她系上鞋带后，两人之间的氛围莫名地变得有些悲伤。　　顾小艾一路都挽着厉爵风的手臂，默默的没有出声，脚上踩着那双白色的球鞋。　　灯光极暗的包厢里，菜还没上齐。　　厉爵风坐在真皮沙发上，顾小艾有些黏人地靠过去，屈着双腿搭在沙发边缘，双手环住他的腰，把头靠在他的肩上，呼吸着他身上的熟悉气息。　　一句话都不说。　　“怎么了？！”厉爵风修长的手揉乱她柔软的长发，嗓音低沉磁性，带着一抹宠溺。　　“就是想抱抱你。”　　顾小艾轻声答道，声音带着一股湿润的味道。　　在他的生日来到之前，她和童妈、女仆们筹备着一天的流程，各种迎合厉爵风奢侈心态的惊喜……　　她准备了很久，希望能给厉爵风一个难忘的生日。　　可刚刚那一刻，她看着厉爵风一遍一遍为他系鞋带的时候，她呆住了。　　她想，忘不掉这个生日的人是她。　　她会铭记一辈子，他跪在地上，用他没有康复的手替她系了鞋带……☆、【幸福】舍得回来了（2）　　她会铭记一辈子，他跪在地上，用他没有康复的手替她系了鞋带……　　不知道为什么，她只想靠着他，只想抱着他，只想感觉着他的体温是属于她的……　　她突然觉得这样的宁静，比她想那么多浮夸的流程都好，都来得让人舒心自然。　　餐厅的厨师同服务员推着餐车走进来，一道一道摆上桌，服务员冲顾小艾飘了个眼神，示意生日蛋糕已经在外面准备好。　　厨师同服务员离开，顾小艾从沙发上站起来，“我去一下外面。”　　厉爵风没有阻止。　　顾小艾在光线灰暗的包厢里走到门口，还没拉开门，厉爵风低沉的嗓音便在她身后响起，“我好多年没过过生日了。”　　顾小艾的身体震动了下。　　他终于记起来了？　　顾小艾转过头，只见厉爵风坐在沙发上，低着头，伸手拿起酒架上的红酒瓶往杯里倒上，黑眸直视着杯中的红酒，并没有看她。　　但他是在跟她说话的。　　“小的时候，我妈给我过过生日，最好的一顿是她带我去外面的小餐馆吃。”厉爵风不急不缓地倒着酒，一个字一个字从喉咙里滚动出来，“后来，她死了，我就再没过过生日。”　　顾小艾怔怔地看着他。　　“这么多年，我已经忘记了。”　　把红酒瓶放到一旁，厉爵风说得漫不经心，骨节好看的手握住酒杯端了起来，抬起一双黑眸凝望向她，“顾小艾，你能记得，你不知道这意味着对我多重要。”　　“……”　　顾小艾站在那里，看着他暗沉光线下棱角分明的脸，心口敲动着什么，却没说出口。　　他说，你不知道这意味着对我多重要。　　“因为，我以后都能过生日了！”　　这话厉爵风说得不像刚才那么缓沉，反而带着绝对的强势，一如他一贯的霸道。　　好像是在说一个很重大的决定，而不是在说每个人想过都可以过的生日……　　顾小艾很想说上些什么，终究是没有出口，拉开门，门口的餐车上已经摆上一只六层高的生日大蛋糕。　　被厉爵风说破了，顾小艾将餐车推进来时少了那么一丝惊喜的味道。　　顾小艾把餐车推到面前，厉爵风看着那只比餐车都大的蛋糕，眉头微皱一下便松，唇角勾起，黑眸凝视着她清清净净的脸，“不准备说些什么？”　　“准备了。”　　顾小艾的话带着很浓的认真，却很轻，眸光微动，“我准备了很多话，但跟你的话比起来，我的微不足道。所以我决定不说了。”　　“……”　　厉爵风滞了下，随即眯起狭长的眼，语气很自然地勾起一丝愠怒，“你现在必须说，否则，我会很不爽！”　　“切蛋糕？”　　顾小艾的反应是拿了蛋糕刀递向他。　　“……”厉爵风狠狠地剜了她一眼，站起来一把包覆住她柔软的手，按着蛋糕刀往蛋糕上切去……　　蛋糕表面上写的十分简洁——祝厉爵风生日快乐。　　“你应该在上面写Onelifeonelove，我比较喜欢！”厉爵风瞥了她一眼道。☆、【幸福】舍得回来了（3）　　“你应该在上面写Onelifeonelove，我比较喜欢！”厉爵风瞥了她一眼道。　　顾小艾的脸发热，又来了。　　他怎么就记着这句话呐……　　“是不是应该先许愿？”顾小艾突然才想到这个问题。　　“所以我让你写Onelifeonelove！”　　“……”顾小艾先是怔了下，随即心口像被什么东西迅速补满。　　厉爵风抓着她的手只是切了一点蛋糕装在盘中，顾小艾忍不住道，“叫武江他们一起进来吃吧，这蛋糕太大了。”　　“我们吃完了让他们扛回去吃！”　　“……”顾小艾的眼前就出现一堆保镖扛着蛋糕在路上走的画面……　　太生动了。　　本来的计划是为他办生日宴会，有祝贺的宾客会显得热闹，可现在，却只有两个人坐在一个安静的包厢里吃着蛋糕。　　厉爵风不急着吃，拿着小勺子舀一口奶油递到她的嘴边。　　顾小艾顺从地吃下，刚尝进嘴里，厉爵风便倾身过来，含住她的唇，灼热的舌一通翻搅，将她嘴里香甜的奶油卷走……　　然后，他的下一个动作是又舀了一口奶油让她吃。　　“……”　　这男人……　　顾小艾无言，却任由他胡闹着。　　再后来，顾小艾和厉爵风一下午的时间都没有出去，就窝在包厢里。　　厉爵风把她抱着坐在沙发上，就这么抱到了晚上……　　顾小艾挡不住睡意在他怀里睡着了，她坐在他的腿上，人侧坐着，头靠着他的肩就这么睡着了。　　她一向手脚凉凉的，厉爵风的怀抱却总是温热的，很快就很温暖了她。　　……　　顾小艾在他怀里醒过来时，厉爵风靠着沙发背，正低头凝视着她的脸。　　仿佛，他已经这样看了她很久。　　顾小艾微窘，“我睡多久了？”　　“很久，把我全忘了！”厉爵风很不爽地道，黑眸紧紧地锁住她的脸。　　这么不爽不也没把她叫醒么？　　顾小艾笑了笑，仰起头在他英俊的脸上亲吻一下，“爱你。”　　“我的生日礼物到底是手表还是那本相册？！还是这个蛋糕？！”厉爵风盯着她突然问道。　　“呃？！”　　“我生日你就送块手表？送本相册？送个蛋糕？完事了？！”厉爵风对礼物这个事比较计较。　　“我……”顾小艾一时语塞，“我想不出送什么特别的，只能想着让你过一天开心的生日。”　　她不是没想过送些什么别出心裁，又符合厉爵风奢侈个性的礼物。　　但……厉爵风一样都不缺。　　既然不缺，她买回来还是一样没有心意。　　手表是简单了些，但至少，他是天天戴在手腕上的……　　“算了！”　　厉爵风大发慈悲地饶恕她，抬起自己的手腕瞥了上面的手表一眼，“下次生日你必须想个好礼物！”　　“呃……我明年会好好想的。”　　寿星得罪不得，她就先应下来吧，好歹还有一年的时间想礼物……　　顾小艾口渴，在他的怀里调整坐姿，拿过一杯水放到唇边。　　“谁说一年了？应该就是下个月！”　　“什么？”顾小艾没反应过来。☆、【幸福】舍得回来了（4）　　“什么？”顾小艾没反应过来。　　“今天是我的阳历生日，我还有阴历生日。”厉爵风一脸理直气壮地道，口吻嚣张霸道，“所以，你从现在就可以想礼物了！”　　“噗——”　　顾小艾一口清水就这么喷了出来，溅在厉爵风那张英俊完美的脸上。　　“……”厉爵风修长的手狠狠地抹过自己的脸，黑眸死死地瞪着她，“顾小艾，这么多年了！你能不能素质好点？！”　　平时看着挺有规矩挺有礼仪的一个女人，怎么动不动就能……靠！　　顾小艾被水呛到，咳了几声，很是无奈地看着他，“厉爵风，这么多年了，你就不能成熟点吗？”　　怎么还这么幼稚。　　哪有人过完阳历生日还过阴历生日……　　“我不成熟？！”厉爵风的声音立刻调高了几个分贝，眼里簇起两抹火焰，一字一字从喉咙里逼出来，一手直接覆上她胸前的丰盈，“你确定我不成熟？！”　　“……我不是说这个。”　　“你说的就是这个！我现在就成熟给你看！”　　厉爵风蛮不讲理地冷哼一声，低下头就封住了她的唇……　　*************************　　顾小艾也不明白为什么最后的生日流程会走调成那样，一夜温存。　　厉爵风比平日更加贴紧她，抱着她一晚上都没有放手，偶尔伸手去摸摸她的肚子，体验一下宝宝在她肚子里的奇妙。　　然后……　　然后他的手就往上摸去了！　　没有一刻的老实。　　这个生日，最后折腾得走调，还走调得完全不像样。　　因为这一天的耽搁，第二天厉爵风重新开会，中午时分，他们才坐上飞机离开新加坡，飞回国内。　　本来，顾小艾还想再逛逛新加坡的，但身体实在酸累也就懒得动了。　　回到C市，已经是晚上。　　顾小艾被厉爵风牵着手风尘仆仆地走进厉家别墅，大厅里灯火明亮，首先迎出来的是大嫂曼文，曼文穿着平常的家居服，身上少了那么一抹冷的气质，看上去很居家。　　“舍得回来了？”　　曼文手上端着一杯牛奶，看到他们揶揄地一笑。　　“曼姐。”顾小艾有些歉意地看向她，“不好意思，你们特地赶过来，我却……”　　“我知道，你们过二人世界自然是比跟我们一群无谓的人呆在一起庆祝要开心多了。”曼文笑笑。　　“曼姐，我不是这意思……事出突然。”　　顾小艾真的是很不好意思，她忙活了一堆，把所有的宾客都叫齐，结果自己追着厉爵风跑新加坡去过生日了。　　怎么说她都于理有亏。　　“我明白。”曼文见她认真起来便不再打趣她，转眸看向厉爵风，“昨天晚上的邮轮宴会上，阿斯跟着叶小姐来了，吃了一顿饭就走，连话都没跟你大哥说上一句。”　　顾小艾看向厉爵风，只见厉爵风的脸色冷峻，蹙眉，站在一旁没说什么。　　“所以，你大哥从昨晚到现在一直都在生闷气。”曼文无可奈何地道，“你们兄弟间谈谈吧。”☆、【幸福】舍得回来了（5）　　“所以，你大哥从昨晚到现在一直都在生闷气。”曼文无可奈何地道，“你们兄弟间谈谈吧。”　　“厉先生，太太。”　　一个女仆走过来，态度恭敬地道，“厉先生，大少爷请您过去下棋。”　　“嗯。”厉爵风冷冷地应了一声，松开顾小艾的手往厅内中央摆着的一张棋桌走去。　　厉爵西穿着一身正统西装正襟而坐，棋桌上已经摊开一副国际象模，黑白二色，清清楚楚。　　“他心情不好就会下棋。”曼文望着沉着一张脸的厉爵西叹了口气，“有时候一个人也能下半天。”　　厉爵斯脱离厉家后，厉爵西的心情就一直没好起来。　　“大哥他……”　　“长子有长子的考量，他身为厉家的长子，要想的事远比别人要多，又希望能做到面面俱到，但哪能事事尽如人意。”曼文喝了一口牛奶，“有时候，我都替他累。”　　顾小艾听得说曼文的话带着很多的心疼。　　要论忙，厉家三兄弟中厉爵西是最忙的一个，他无条件替她和厉爵风看管着财团，又要应付家族那一群人……　　厉爵西是真正身不由己的一个，他没有多少的自由，不过好在，还有曼文陪着他。　　顾小艾转眸在厅内望了一眼，问曼文，“你的两个宝贝呢？”　　“本来想带过来的，想想还是算了，难得出来一次，还带着俩孩子，闹心。”曼文笑着说道。　　“你和大哥在这多住些天，我带你们到处走走。”顾小艾微笑着说道。　　“让你一个孕妇当导演，那怎么过意得去。”　　“医生说我这胎很稳，有些运动是好事。”她也腻烦没日没夜地困在家里，厉爵风还不允许她玩电脑，一开始还想没收她的手机……　　简直是个霸王。　　“真是个让人省心的孩子。”曼文优雅地一笑，伸手在她的肚子上摸了摸。　　……　　顾小艾和曼文走到棋桌旁，各自坐在自己的男人身边，顾小艾看不太懂国际象棋的规则，只是看着厉爵风执着黑子不时移动着。　　有时候想想，她好像还没挖掘出厉爵风的所有，他会的东西远比她想象中的还多。　　两个男人都是沉默无声地下棋，顾小艾看不懂，自然也不会多言。　　于是棋桌上都是安静的。　　顾小艾拿过一个桔子放在手里剥着，一瓤一瓤地递进厉爵风的嘴里，厉爵风全部吃下，偶尔故意连她的手指一并咬住。　　“老二的事情你怎么看？”厉爵西动了动白色的水晶棋，终于打破了这种静谧。　　“没看法。”　　厉爵风很是直截了当地回答。　　“他脱离厉家让人看了笑话，要他回来就必须让他和叶小姐结婚，一样让人谈论是非。”厉爵西的嗓音很厚重，冷静地分析着。　　但仔细一听，厉爵西也不过是没办法罢了。　　顾小艾安静地没有参与他们的话题，毕竟这中间还参杂了她表妹叶佳妮的因素，她不想多言，所以她就只是安静地剥着一瓤一瓤桔子喂给厉爵风吃……☆、【幸福】舍得回来了（6）　　顾小艾安静地没有参与他们的话题，毕竟这中间还参杂了她表妹叶佳妮的因素，她不想多言，所以她就只是安静地剥着一瓤一瓤桔子喂给厉爵风吃……　　“老二就是一个倔。”　　厉爵西沉声挪动着棋子，曼文坐在他身旁搭话道，“阿斯其实也是太多年没有追求的东西了。”　　曼文的话落，四个人再次陷入一片安静。　　一旁伺候的女仆们也自然没有声音。　　一个没有追求的东西有时候是很可怕，哪怕只是想要买个包、买个冰淇淋都是小小的期望，有期望就会朝着目标前进。　　可厉爵斯是太多年没了，一直过着行尸走肉的日子，大家也看得清楚。　　突然之间让叶佳妮这一张脸闯进厉爵斯的世界，就等于重新开启了厉爵斯活埋的欲~望，一发不可收拾的欲~望，是带着所有的遗憾，也包括被活活拆散的恨。　　只是他们都以为事情可以控制，厉爵斯一向就是玩世不恭、嘻嘻笑笑的，直到他朝自己开了一枪离开厉家庄园。　　大家才发现，被厉爵斯隐藏锁在坟墓的感情比任何想象中的都要深。　　……　　顾小艾静静地看着他们下棋，她看不懂，也知道他们似乎并不急着输赢，只是不断挪动着手中的棋子。　　顾小艾也隐约知道，厉爵西和曼文这次来到国内，无非是想把厉爵斯的事摆平。　　但怎么摆平……　　顾小艾抬眸看向厉爵西那一张掌握大局稳重的脸，突然心底有些怕意，也许所有的出口都在她表妹身上……　　*************************　　过了很久，四人才去休息，曼文是第一次到厉家别墅来，于是顾小艾带着她随便看了看。　　“挺好的，什么都有，是我我也喜欢住这里，庄园毕竟太大，也太冷静了。”　　曼文由衷地说道。　　厉爵西接手财团后，并没有多少时间陪她，这让她多多少少有些失落。　　一个女人守着一座城，哪怕城里来来去去的人再多，没有自己想见的，都只会觉得空洞。　　“那住久一点，跟大哥过过二人世界。”　　顾小艾微微一笑，跟曼文告别，回了房。　　厉爵风冲完澡出来的时候，顾小艾正坐在沙发上，给叶佳妮发了短信，一格一格汉字被她写了删，删了写，最后只剩下一句——　　【我会派人暗中保护你，不管发生什么事，都还有姐姐。】　　顾小艾也不明白自己在担心什么，厉爵西是个绅士的男人，但厉家自有自己的一套法则，狠绝起人无关良知，只是在他们眼里那是对的。　　叶佳妮倒是很快回了短信——　　【姐，我能应付。】　　顾小艾看着叶佳妮的短信，慢慢放下手机。　　厉爵风只在腰间系了一条浴巾，身材高大坚实，头发还半湿，指尖拿着一支手表递到她面前，“给我戴上！”　　“要睡觉了。”　　“戴上！”厉爵风的语气很蛮横。　　“你就不怕咯得难受？”顾小艾看向他，就这么喜欢她送的手表，睡觉都要戴着。☆、【幸福】舍得回来了（7）　　“你就不怕咯得难受？”顾小艾看向他，就这么喜欢她送的手表，睡觉都要戴着。　　“你管我！戴上！”　　顾小艾只好接过手表，无可奈何地替他将手表戴上，然后从浴室拿了吹风筒出来帮他吹干头发。　　“顾小艾，我把大哥他们赶出去住？”厉爵风这话带了一丝疑问的口气。　　“嗯？为什么？”不是住得好好的？　　顾小艾疑惑。　　“我不会让你夹在中间，不要想那么多！”厉爵风修长的手上转着她的手机。　　顾小艾一下子明白过来厉爵风说的是什么，于是笑了笑道，“没什么，大哥大嫂在这里热闹些，再说，我也不是一个人夹在中间，不还有你陪我吗？”　　她保不全佳妮……还有厉爵风帮她一起保全，没什么好担心的。　　听顾小艾的语气似乎并不是真的很在意，厉爵风便只是有些漫不经心地嗤笑一声，没说什么，任由顾小艾给他吹发，气氛安静宜然。　　*************************　　C市的天气最近时好时坏。　　叶佳妮忘了自己埋头工作多久，只觉得脖子酸累才会一堆工作文件中抬起头来，抬眸便见厉爵斯一副玩世不恭模样地站在她面前，手上拎着两件洁白的衬衫，“妮子，我穿哪件好看？”　　“都挺好的。”事实上，她都分不出差别。　　两件衬衫都白得那么醒目，而穿到他身上，也都只会是一种流气与贵气的结合，不会将他打扮成第二种人模狗样。　　“妮子，你挑一件。”　　“左手的。”　　于是，厉爵斯拿着丢掉手上的衬衫，就在她面前脱起衣裳，将衬衫穿上，没有任何的避讳。　　而呆在这个小小的公寓里，厉爵斯也没有任何的不自在。　　在她的眼里，厉爵斯目前应该是在适应一个从天掉到地的转变。　　一个堂堂厉家的二少爷吃喝玩乐惯了，现在突然要屈居在这种小地方，没有美酒、没有酒会、没有豪车、没有一堆的侍从，甚至口袋都脸都干净……可他没有一天有不习惯过。　　仿佛对他来说，贵族和落魄的生活也不过是方式不同罢了。　　没有动辄几万几十万的名牌衣服，他穿廉价的衬衫也一样的自在，自在地……都让叶佳妮有些不自在了。　　她以为，他至少要有个适应过程。　　……　　看着这个男人在自己面前自如地换衣服，目光掠过他的腹肌，脑袋里不由得浮现出两人在一起的缠绵画面，叶佳妮莫名地口干舌燥。　　一个花天酒地惯的男人不知道是怎么保持出这种好身材的……　　叶佳妮伸手去拿手边的咖啡杯，咖啡是满的，冒着热气。　　叶佳妮有片刻的愣忡，厉爵斯是个好男人，对她很好，比林格对她最好那一段时候都来得好。　　他从来不会吵她工作，她口渴了，身边的杯中总有冒着热气的热饮。　　她工作时间长，她的杯中是咖啡；　　她工作时间短，要睡了，她的杯中是牛奶；　　她来例假肚子疼痛，她喝到的是又甜又暖的巧克力奶茶。☆、【幸福】舍得回来了（8）　　她来例假肚子疼痛，她喝到的是又甜又暖的巧克力奶茶。　　……　　一个男人，细腻如此。　　他好像永远知道她需要些什么。　　实在很不耐烦她工作太久的时候，他就会在旁边像和尚敲钟一样不停地摸摸她的脑袋，又叫叫她的名字，然后再摸摸她的脑袋，叹着气喊，“妮子，妮子……”　　循环重复，直到她把头抬起来。　　他便立刻抱着她往卧室里冲，在情~事上，他能带给她从未有过的悸动。　　……　　她私下比较懒散一些，不怎么爱打扮，林格当初有意无意地提了好一阵，她才开始学着打扮。　　而厉爵斯并不会介意，甚至她不化妆，他也从来不会说，连侧面提醒一下都没有。　　……　　厉爵斯对她很好，就像他一开始就清清楚楚说的那样，他除了爱情，什么都能给她。　　是呵。　　不就是爱情么？不就是爱情么……　　叶佳妮端着咖啡杯默默地想着，想到最后只剩一个苦涩的笑。　　“怎么突然换这么一身衣服？”　　叶佳妮看得他换上一副正统的银色西装，有些讶异，他连扣子都扣到了最上面一颗，规规矩矩，一板一眼。　　“去面试。”　　“面试什么？”　　“工作。”厉爵斯将领带系上，混血的脸五官格外立体深邃，一双眼带着笑意地看着叶佳妮，“总不能一直靠着你吃吃喝喝。”　　厉爵斯说这话的时候是笑的，也没有任何自卑自嘲的意思。　　这一阵厉爵斯吃穿用度都是叶佳妮当律师挣回来的，他送给叶佳妮的那些珠宝首饰没有还给厉家，但叶佳妮也没动过一分。　　厉爵斯吃着她的、喝着她的、住着她的也没跟她客气，有时候想起来要买东西，直接向她伸手，“妮子，给我钱！”　　动作那叫一个流畅。　　语气那叫一个自然。　　活像他们已经是老夫老妻似的，而他一个大男人管她一个女人要钱也没有任何的不对劲。　　“真要去工作？”叶佳妮心下有些担心，但没有表现在脸上。　　她希望厉爵斯去工作，但隐隐又觉得这样一个纨绔子弟怎么工作？　　如今的工作，不管职位多高，都是在看人脸色过日子……　　为了那一点他平时当零头的钱，他去忙碌工作，到底是做惯少爷，去忍受那种日子……　　想到这，叶佳妮忍不住道，“算了，不想去工作别去工作了。”　　是因为她上次在表姐面前提帮他找工作的事，让他介意了吗？　　厉爵斯不羁地一笑，走向前直接拎起她，把她抱坐在自己的腿上，蹭着她素颜的脸，“舍不得了？你养我啊？”　　“你这么随意……还是很好养的。”　　叶佳妮一开始也担心过这个问题，担心自己的收入是不是支付一个纨绔少爷的奢侈生活。　　但当她看厉爵斯捧着一碗煮好的方便面吃得津津有味时，她连那一点担心都没了。　　有时候，她真觉得厉爵斯似乎是把什么都看淡了，什么都对他并不重要，他也不在乎，所以他自在……除了那一段死去的爱情。☆、【幸福】是不是太浪费了（1）　　有时候，她真觉得厉爵斯似乎是把什么都看淡了，什么都对他并不重要，他也不在乎，所以他自在……除了那一段死去的爱情。　　可这样的人生不是空得太厉害了么？　　他太深情，深情得令人发指。　　对着这样一个男人，即便清楚明白地知道他的心永远不会在她身上，她的心……还是不可免俗、不可避免地陷落了。　　叶佳妮不知道自己是喜欢上厉爵斯对她的善良，还是对她细腻的疼爱，亦或是……她喜欢上了他的深情。　　很矛盾不是么？　　厉爵斯抱着她蹭了很久，才懒洋洋地道，“还是找点事做吧，天天闲着也太不是男人了！”　　叶佳妮没有多做坚持，只是点了个头，又继续埋头处理自己的工作。　　厉爵斯把她重新放回椅子上，整理一下便走出门。　　直到出门的一刻，叶佳妮还是在认真工作，没有注意到他一样……　　“……”　　厉爵斯站在门口，难得安静地将门关上，举止优雅散漫，看着叶佳妮那个认真苦干的身影隔绝在门内……　　不可否认，他想去找工作是被叶佳妮影响的。　　她对工作有着一份热情，很喜欢拼搏，在庭上果断而冷静的样子是私下练习千百遍出来的结果……　　就是那一点认真，让他刮目相看，让他也想尝试认真生活是什么滋味。　　叶佳妮和他接触过的那些莺莺燕燕、名媛贵妇截然不同。　　她成了他唯一的女人，却从来不黏乎，有时候看着他发呆，有时候又好像刻意保持着一点疏远的距离，从不过于主动地亲近他。　　所以到现在为止，他这个情场老手也弄不懂，她是不是爱上他了。　　*************************　　叶佳妮接到厉爵西相约的电话时，是顾小艾那条短信之后几天的事。　　她刚从律师事务所出来。　　她也明白，表姐那么说了，厉爵西身为厉家的长子肯定是会找上门来的。　　厉爵西一身E.S品牌最新的西装，坐在一家欧式咖啡餐厅外面的桌前，身上有着天生的领导气质，这样曝露在雨后的阳光之下，引得人频频关注。　　他却态度恣意从容，似乎没有看到别人的目光。　　叶佳妮从一部有些灰败的小轿车上下来时，厉爵西的眉头微蹙，盯着那车的品牌望了片刻，他也没看出来是什么牌子。　　“你好。”叶佳妮盯着眼前过份耀眼的成熟男人点了点头，在他对面的椅子上坐下，想了半天才叫出一个较为妥当的称呼，“厉大哥。”　　厉爵西淡淡颌首，拿过点单递给她，“想喝什么？”　　叶佳妮随便点了一杯咖啡便坐着，目光清明地看向厉爵西，等待着他把话题往下引。　　“你比阿斯小了近七八年吧？”厉爵西看向她，声音厚重，直接单刀直入，没有转弯抹角，“你才二十多岁，知道二十岁的意义么？”　　“……”叶佳妮没有回答。　　“就代表你还有六十年的人生，你现在只是过了四分之一而已。”厉爵西看着桌上热气腾腾的咖啡杯没有动，“你把最灿烂年华时的感情寄托在一个不爱你的人身上，是不是太浪费了？”☆、【幸福】是不是太浪费了（2）　　“就代表你还有六十年的人生，你现在只是过了四分之一而已。”厉爵西看着桌上热气腾腾的咖啡杯没有动，“你把最灿烂年华时的感情寄托在一个不爱你的人身上，是不是太浪费了？”　　厉爵西说这话的时候姿意而优雅，不急不缓。　　“你还没说完。”　　叶佳妮不急着反驳什么，也不急着要去证明些什么。　　“甘心做一个替代品不会给你的人生留下什么光彩，相反，是对你个人的侮辱。”厉爵西的语气逐渐加重，神色还是一贯的稳重。　　“……”　　叶佳妮继续聆听着，却连喝一口咖啡的心思都没有了。　　“阿斯女朋友死的时候好像是二十岁？我忘了，总之，她活在阿斯印象中是年轻美丽的。”厉爵西端起咖啡杯轻茗了一口，“如果她还活着，过个十年、二十年，也没人能保证阿斯还会爱着她老去的容颜。”　　“……”　　叶佳妮看着眼前这个气质高高在上的男人。　　“阿斯女朋友死得很惨，所以阿斯能铭记一生。”厉爵西看着她，“既然如此，谁能保证十年之后，甚至只是五、六年之后，阿斯还会对你感兴趣？”　　“……”　　一股锥痛刺过叶佳妮的心口，她知道他说的都是事实。　　来之前，她猜想厉爵西会像狗血电视剧里的有钱家长，拿出一叠钱让她滚蛋；　　她猜想他会派人绑架她，又或者直接杀了她，这对厉家来说，简直就像倒一桶垃圾那么简单的事。　　但是厉爵西都没有，他只是跟她说话而已，仿佛……只是谈心。　　“更何况，你和她只是有那么一点像而已，随着时间的推移，人的容貌随周遭环境、饮食、气质有细微变化，你会逐渐更加不像，连替身你都不能当了。”　　厉爵西说得很斯文缓慢，身上有一种领导的气势都压迫着人，“被抛弃的痛苦，我想叶小姐你应该不想再尝试第二次。”　　来这之前，厉爵西已经将叶佳妮和厉爵斯的纠葛查得清清楚楚。　　……　　叶佳妮嘴唇干涩，这才定定地看着厉爵西说了一句，“有没有人说过你很会谈判？”　　厉爵西的每一个字都像直戳进她的心口，那些连她自己都不感触碰的地方。　　她拒绝去想和厉爵斯能走多久。　　但现在被厉爵西清清楚楚地说了出来，最多不过十年，可能五年都不到……　　……　　听到她的话，厉爵西轻轻一笑，“小艾好像说过那么一次。”　　叶佳妮是个律师，巧言善辩已经成了她的本能，可同厉爵西这样面对面地坐着，她连招架之力都没有。　　“叶小姐，不要去期望些什么，因为活人永远不跟死人斗。你明白么？”厉爵西又道，一双眼冷静地看着她，仿佛把她内心那一点仅有的东西都看得一清二楚。　　……　　叶佳妮突然很想找个洞把自己埋起来。　　厉家三个男人各有千秋，而眼前的男人，他确实有管理一个横霸欧洲大财团的资本……☆、【幸福】是不是太浪费了（3）　　厉家三个男人各有千秋，而眼前的男人，他确实有管理一个横霸欧洲大财团的资本……　　她在他面前，简直无所遁形。　　“你还有六十年，可年轻是很快就过的东西。”　　厉爵西看着她继续说道，“是不是该为自己规划一下耗费的年轻，计划一下以后的人生？难道要等老了以后，告诉身边的人，你做过最轰烈的一件事是当一个替身，然后……被抛弃了。”　　厉爵西说得优雅，却是字字残忍。　　每一个字都如利刃反复刺在叶佳妮的心口，让伤口痛到卷缩起来……　　“我要让阿斯重回厉家，并且是没有闲言碎语地回去。”　　厉爵西很坦白自己的目的，“我知道你贪的不是钱，但人都该自己的人生负责，你现在这样，在我眼里是年轻的肆意妄为，是对自己的不负责任。”　　他看她的眼神，只是像看个不成熟的孩子一样……　　“说完了吗？”　　叶佳妮终于找回了自己的声音，语气透着一股果断，却显得脆弱不堪，目光看向眼前的厉爵西，“厉大哥，我是个不撞南墙不回头的人。”　　闻言，厉爵西的眉头一皱。　　“厉大哥，我之前说过，假如你关心自己的弟弟，就找个心甘情愿配得上你们厉家身份的替身吧。”叶佳妮说道。　　“那样，你就肯离开了？”　　“他自己也会离开的。”　　不用她先走，厉爵斯自己也会离开，因为……那是最完美的结局，皆大欢喜的结局。　　叶佳妮站起来告辞，厉爵西从手里拿过一张卡递给她，“密码在卡后。阿斯的物质生活一向优越，不要让他过得太难。”　　那种眼神，仿佛厉爵斯现在过着一种底层生不如死的生活。　　“他比你想象中过得从容。”　　说完，叶佳妮转身离开，没有接过卡。　　叶佳妮不知道自己怎么走回自己车的，坐在驾驶座上，双手搭在方向盘上，视线呆呆地落在无名指“RS”的戒指上……　　伤口又一次卷缩起来，疼得撕心裂肺。　　她是个死心眼的人，认定一个人一件事就会认到后悔为止。　　她认定和林格的爱情能走到最后，所以她拥有了一段长达七年的失败感情；　　她认定厉爵斯是个花花公子，是个可恶的男人，所以对他拳打脚踢、出言辱骂，直到林格劈腿的事被拆穿；　　她才发现厉爵斯其实是个善良的男人，于是她又认定了。　　……　　她很难受，难受得浑身每一处都在叫嚣着疼痛。　　她很想放肆地哭一场，伸手摸了摸自己的脸颊，却是一点泪迹都没有。　　她……哭不出来。　　*************************　　雨后太阳出来，是最明媚的时刻。　　顾小艾坐在花园呼吸着新鲜空气，派出去的人告诉她，厉爵西真的去找了叶佳妮，但两人只是聊了半个多小时便散了。　　聊些什么，无从得知。　　叶佳妮还是和厉爵斯在一起，厉爵西没再提关于厉爵斯的半个字，安之若素住在厉家别墅。☆、【幸福】是不是太浪费了（41）　　叶佳妮还是和厉爵斯在一起，厉爵西没再提关于厉爵斯的半个字，安之若素住在厉家别墅。　　厉爵西甚至说了一句，“我和曼文准备留到小艾宝宝出世。”　　那还有几个月的时间。　　厉爵西突然放下财团几个月的时间不亲自监管，只能证明，留在国内，他有更重要的事情去做……　　那事，无非就是有关厉爵斯。　　顾小艾突然对厉爵西有了些怕意，怕他做出过激的事。　　……　　他们留下的日子，顾小艾表面上很沉得住气，陪着厉爵西和曼文在C市和C市的临近的几座城市游玩，私底下大量加派人手保护叶佳妮。　　事到如今，她能做的只有这些。　　厉爵西和曼文难得有闲暇时光呆在一起，在顾小艾面前并没有刻意亲密，但当她看到两人一直十指紧扣的手时，顾小艾不禁微笑。　　顾小艾和陪伴的保镖们慢慢走在他们后面，留给他们多一些二人时光。　　一个星期后，顾小艾也就不再客气当导游了，一是不想打扰他们二人世界，二来也是最近对着厉爵西多了很多复杂……　　*************************　　顾小艾缩在了13区的小套房里，这里安静，没有任何打扰，也没有烦心事。　　这里的房她买对了，即便厉爵风不在，她一个人在这也能获得片刻的舒适安静。　　顾小艾挺着越发见大的肚子坐在沙发上，手里拿着摇控不停地换着台。　　看不到中意的台，于是她学着厉爵风那样胡乱地摁来摁去，一遍一遍摁着。　　一个黑色的身影笼罩下来，身旁的沙发狠狠一陷。　　顾小艾怔了下，一抬眸人已经被拥进一个温热的怀抱中，是她最熟悉的气息。　　顾小艾没有挣扎，很顺从地依偎进他的怀里，“你怎么知道我在这？”　　“Onelifeonelove。所以心有灵犀！”　　厉爵风搂着她，很是不可一世地道。　　“……”顾小艾汗颜，不禁伸出手指戳他坚硬的胸膛，“那么美的一个句子别整天挂嘴上。”　　给他念啊念的，念的都快没美感了。　　而且他每次用那种磁性的嗓音念出来，她的心跳都会忍不住加速，仿佛最初的那种悸动一般。　　可他们明明第二个孩子都快出世了……　　“不念着我怎么知道你会不会忘了？！”厉爵风一本正经地道，伸手捏了捏她的下颌。　　“……”　　那是她亲手写上的句子，她都没担心他会忘，他倒担心她会忘了……　　“说，会不会忘了？！”厉爵风低下黑眸深深地盯着她，带着几分较真，关于那句一生一爱，他很在意。　　“不可能的。”　　顾小艾无奈地道，她怎么会忘记。　　话落，厉爵风翻过她的身，让她用舒服的姿势靠在沙发上背上，然后缠绵的吻细细密密地落在她的脸上，亲吻着她。　　顾小艾在他的瞳孔中看到自己的脸，忍不住道，“厉爵风，我脸是不是肿了很多？！”　　她最近比之前增肥的速度更快了，她一天天照镜子，感觉脸每天都在肿……☆、【幸福】是不是太浪费了（5）　　她最近比之前增肥的速度更快了，她一天天照镜子，感觉脸每天都在肿……　　“啧，那你要变胖子了。”厉爵风嘲弄地一笑，唇还贴着她的脸颊，黑眸近距离地凝视着她长长的眼睫毛，阳光晒在上面呈现金黄色，很柔软……　　听到他的话，顾小艾的眼立刻黯淡下来，“不知道还能不能减回去。”　　“你又不是生第一个，担心什么。”他还嫌她之前太过纤瘦了。　　“那不一样，我生下Len之后出了那么多事……”　　当时突然其来地遇到了很多变故，她以为Len死了，而他出车祸生死未卜，她自己还在医院接受H1EV23的治疗……　　她那时不是减肥瘦的，完全是不由控制瘦下来的。　　现在想想，她都忘了自己是怎么熬过来的。　　她想，她现在再去经历那一遍当时的痛，一定坚持不到最后。　　因为幸福过了头，就很难去承受痛苦。　　“减不下来就不要减了，现在抱着舒服。”　　他还嫌她以前太纤瘦，抱着没几两肉，跟没吃饱一样。　　厉爵风的唇沿着她脸部开始圆润的弧线下滑，埋在她的颈窝处吻着，唇舌并用，惹得她不自禁地轻轻呻~吟。　　厉爵风修长的手握住她柔软的手，慢慢地往上游移，滑过她的身体，挑战着她敏感的地方，最后覆上那一抹丰盈，低沉喑哑地道，“尤其是这里，我现在特别满意！”　　肉感十足。　　满意十足。　　“……”　　顾小艾好想立刻把这个男人一脚给踹出去。　　“我帮他们？”　　厉爵风突然说出这四个字。　　“嗯？”　　顾小艾一时跟不上他跳跃的思维，厉爵风狠狠地在她细腻的颈上吻了一口，才抬起头来，黑眸深深地看进她的眼里，“我能帮他们离开，大哥找不到。”　　顾小艾这才明白过来，他说的是厉爵斯和叶佳妮的事。　　“可你不喜欢他们在一起。”顾小艾有些疑惑。　　“我更讨厌你为了这种事一个人躲到这里来！”厉爵风低沉地道，声音有着冷意。　　“我……”顾小艾语塞，看着他脸上的冷峻道，“我不是躲，只是觉得有些烦，所以才呆在这里。”　　她把这里当成她和厉爵风一片安宁的空间，只属于彼此的私人空间。　　呆在这里，她就可以什么事都不用想，只思念一个人就够了。　　“那我帮他们！”厉爵风说这话的时候语气很肯定。　　“你们三兄弟的关系够僵了，你再插手，你跟大哥都僵了，我不成肇事者了？！”顾小艾明白这三兄弟间的微妙关系，不想让自己左右了厉爵风的任何行为判断。　　厉爵风的眉头拧起。　　“在大哥做出过份的事以前，我们就睁一只眼闭一只眼。”顾小艾给予厉爵风一个淡然的笑容。　　她派了人保护叶佳妮，至少表妹的人身安全能得到保障。　　厉爵风深深地盯着她，似乎在思索着什么，黑眸深得不见底，让人啄磨不透，他一句话未说，只在她的脸上吻了吻。☆、【幸福】是不是太浪费了（6）　　厉爵风深深地盯着她，似乎在思索着什么，黑眸深得不见底，让人啄磨不透，他一句话未说，只在她的脸上吻了吻。　　顾小艾猜不透，他这是不是答应自己了。　　这个午后，顾小艾靠在厉爵风的怀里晒了一下午的阳光，厉爵风戴着尾指的左手搭在她的肚子上……　　顾小艾安静地注视着那只骨节漂亮的手，干净，指甲修剪得干干净净，慢慢阖上眼睛。　　他们即将迎接第二个孩子。　　*************************　　叶佳妮偶尔会和顾小艾说起自己的情况，关于厉爵西那一天憾动她的那一席话，她谁都没有告诉，一如既往地固执过下去。　　和厉爵斯的生活比她想象中的顺利。　　厉爵斯有很多学士学位，他担任一家金融投资公司的总经理，这还是因为他在简历上一笔工作经历都没有的缘故，所以没能得到更高水准公司的更高职位。　　叶佳妮有时候觉得，厉爵斯这个人只要肯去做，没什么他办不到的。　　他总是给她一个又一个意外。　　他把她压在窗台边上，咬着她的耳朵说，“妮子，我这辈子还没过过这么正常的生活。起床、跑步、吃饭、工作、睡觉，嗯……做……”　　最后一个“爱”字是被他紧贴着她的身体说的，特别暧昧。　　“其实这种健康向上的生活还不错……我喜欢。”厉爵斯又道。　　叶佳妮啄磨着他这句话的意思，然后心里生起一丝暖意。　　……　　厉爵斯对她包容、细腻、爱护。　　有一次，她工作累病，他放下事便跑回来看护了她一天一夜，连眼睛也不闭一下，生怕自己睡了。　　叶佳妮醒过来的时候就见厉爵斯坐在那儿，很是狼狈的样子，下巴上冒出一些青茬，眼睛暗沉而红。　　“妮子，非要跟那林格斗个你死我活不可？你看你把自己弄成了什么样子？”　　她一醒来，厉爵斯便说道，带着抱怨。　　叶佳妮和林格的这一场官司一打就打了小半年，中间，她为搜集证据到处跑，那样子就跟为国打战一样。　　“不小心病的，跟林格没关系。”叶佳妮笑笑从床~上坐起来，一直盯着他憔悴不堪的脸。　　他弄得自己比她还像个病人，病恹恹的。　　她只是发烧而已，从小到大，她很少生病，更加没有人像厉爵斯一样，为照顾她把自己给整憔悴了。　　叶佳妮明白，她已经万劫不复了。　　“我把工作辞了，回来照顾你？”厉爵斯拿过一个苹果放在手里笨拙地切着。　　“我没事。”叶佳妮立刻说道，很干脆，“你事做得好好的，不要辞。”　　“你生病了我心疼。”厉爵斯说道，一双眼直直地看着她，深情得厉害，声音那么动听……　　叶佳妮怔了怔，看着他没说上话来。　　“怎么又看着我发呆？”　　厉爵斯好笑地看着她，忽然眉头皱了皱，声音有点冷地问道，“妮子，你心里是不是还放不下林格？为着一场官司都弄丢半条命了。”☆、【幸福】是不是太浪费了（7）　　厉爵斯好笑地看着她，忽然眉头皱了皱，声音有点冷地问道，“妮子，你心里是不是还放不下林格？为着一场官司都弄丢半条命了。”　　叶佳妮呆了下，低下眸，将一抹黯淡很好地掩去，随即抬起头来朝他不在意地一笑，“你当谁都跟你一样是情圣啊？”　　这个世上，哪有那么多人会为了另一个人心心念念，要死要活一生？　　他是个异数，不代表她也是。　　闻言，厉爵斯似乎是愣了下，凝眸看她很久，“那你就是已经放下他了？”　　叶佳妮坐在病床~上，灯光落在她的身上，她看着厉爵斯，不明白他问这话是什么意思，只是点头，很果断地道，“当然。”　　厉爵斯没什么表情变化，将切好变成小小个的苹果递到她唇边，亲溺地道，“来，我喂你吃。”　　*************************　　叶佳妮和厉爵斯一直相处得很太平，太平得她总找不出一丝一毫恋爱的痕迹。　　可她的心却在一点一滴的相处中，陷得越来越深。　　那种速度，就像是电梯坏了，从高空急速降落。　　她既想去阻止这样的飞速直降，又想狠狠地放任一把，她矛盾地在厉爵斯身旁一天一天这样呆着。　　直到这一天，她和厉爵斯之间有了确定关系后的第一次争吵摩擦。　　那一天，是表姐顾小艾的生产日，也是叶佳妮和林格官司的终审，又是个阴沉沉的雨天……　　似乎所有的事都堆在一天。　　“我不能来了，祝你一切顺利，打个漂亮的仗！”顾小艾在电话里跟她说道。　　“姐，你也要平平安安地生个大胖小子。”叶佳妮站在法庭外对着手机笑着说道，“我听说姐夫已经急得有几天没阖过眼了？”　　说这话的时候，叶佳妮不由得想到厉爵斯守在她病床前那个狼狈的样子。　　“他啊……”顾小艾笑得有些无奈，却是开心的。　　“姐，我要上庭了，官司一完就去看你。”　　叶佳妮说道，望了一眼法庭外连绵的阴雨然后转身走进去。　　厉爵斯一直坐在听众席上。　　她的每一次上庭，他都会放下一切跑来旁听，没有一次落下。　　……　　法官郑重宣布她的当事人维持原判，无罪，当庭释放。　　那一刻，叶佳妮觉得自己整个人都松懈了下来，有种打完硬仗后如释重负的感觉，第一时间朝听众席上望去。　　厉爵斯穿得很正式地坐在那样，却满身流气，浪荡不羁地味道，还朝她当庭抛了一个飞吻，混血帅气的脸上有着浓浓的欣赏。　　叶佳妮很想立刻扑进他的怀里。　　但没等她做什么，当事人和他的家人已经把她当神仙一样拱着离开庭上，走到外面的走廊上对她一顿点头拜谢。　　“谢谢你，叶律师，我们已经在皇庭酒楼订了十桌，叶律师一定要赏光！”　　当事人的家人喜悦地几乎掉泪，不断说着感激的话，邀请她去吃饭。　　“这是我应该做的，今天我表姐生宝宝，我还得赶去医院，吃饭就下一次吧。”☆、【幸福】是不是太浪费了（8）　　“这是我应该做的，今天我表姐生宝宝，我还得赶去医院，吃饭就下一次吧。”　　叶佳妮很客套地婉拒。　　应付完当事人一家，她突然感觉很累，拖了这么久的官司终于有个了结。　　叶佳妮朝着内堂的热饮机走去，目光看着上面的热饮种类，伸手拿钱包。　　还没打开包，一只手已经先她一步拿出几个硬币投进去，倒了一杯热咖啡给她，“其实从我知道对手是你的时候，我就知道你一定会赢。”　　叶佳妮顿了下，抬起头便看到林格那一张斯文的脸庞，有着一抹无法隐藏的挫败。　　忽然之间，叶佳妮有点恍惚，她感觉好像已经很久没有见过这一张脸了，可明明每堂官司，他们都会见的。　　想起来，除了庭上，他们私下没再说过一句话。　　而在庭上，她也只是听，不会去看他的脸。　　“恭喜你！”　　见她不动，林格把杯子递给她。　　叶佳妮想想自己好像已经没零钱了，便拿过杯子喝下一口。　　“还以为你会拿着它来泼我。”林格人模狗样起来，笑都笑得很斯文。　　“没必要了。”　　叶佳妮喝着咖啡很简单直白地道，话一出口，两个人的脸色有些僵。　　叶佳妮是有些惊讶自己的淡然，毕竟七年不是一个很短的数字，就像这一次的官司，说她没有私心是假的。　　她想在法庭上击败林格，带着相当浓烈的求胜欲~望，所以她以为自己一向是想着放下，真做起来却难。　　但原来，她做起来是更简单，不过四个字而已，她真的放下了。　　林格再捍动不了她的一丝波澜。　　“佳妮，你很拼。”　　林格虚靠着热饮机看她喝咖啡。　　内堂的人很多，来来回回地穿梭，没人注意站在热饮机前的两个人是刚刚在法庭上火拼完下来的人。　　叶佳妮径自喝着咖啡，心不在焉地听着他讲话。　　“刚认识你的时候，我是真心喜欢你的，连你的一些小毛病我都喜欢。”林格站在那里，也不管她有没有听进去，自顾自地说道，“也许我们不该是一样的专业，一样的职业，我是个求胜心很强的人，你太拼了，不知道从什么时候开始，你在我眼里不是女朋友，而是成了对手……”　　“……”　　叶佳妮继续喝着杯中的咖啡。　　“我喜欢小鸟依人的女人，可我并不能真正放下你。”林格一点一点说道，点了一支烟含进嘴里，用力地吸一口，“和厉爵斯的交易，我很抱歉，我不是那些有钱公子哥，要出人头地只能交换一些。”　　即便，他心里并没有真正放下她，但他还是不做二想地把她出卖了。　　闻言，叶佳妮嘲讽地笑了一声，“你这么一说，我觉得我连赢你这一场官司都没什么光彩的，你连成为我对手的资格都没有。”　　“……”林格僵住。　　“林格，七年了，可为什么你现在光让我剩下恶心了？”叶佳妮冷笑着道，将饮完的纸杯丢进一旁的垃圾筒。☆、【幸福】谁说我掐死谁（1）　　“林格，七年了，可为什么你现在光让我剩下恶心了？”叶佳妮冷笑着道，将饮完的纸杯丢进一旁的垃圾筒。　　林格指尖的烟抖了下，烟蒂落在地上，一地碎灰……　　叶佳妮没有立刻走开，林格说道，“我今天和你说这些只想告诉你，我会想和你结婚，不是因为你有厉家这门亲戚的背景，是因为七年的时光……我也不能说放就放。”　　在他的心里，她是个特别的存在。　　也许，他们该是战友，而不是情侣。　　“你要不要再给我买一杯咖啡？”叶佳妮冷笑地看着他，“这回我一定泼你。”　　不是爱恨交织什么的，纯粹是她又被恶心到了。　　林格的脸色很难看，定定地看着她带着讥讽笑容的脸，有些用劲地吸了一口烟，“佳妮，有句话我知道说出来也不能弥补什么了。对不起，毁了你七年的爱情童话。”　　说完，林格转身离去，背影有些佝偻。　　叶佳妮望着他的背影，忽然想到表姐顾小艾刚刚在电话里那一声“他啊……”那么无奈，却又夹杂着甜蜜。　　她也有过那样的时光，讲起电话来永远是甜蜜的味道。　　而这个影响她的人就是林格，和厉爵斯在一起后，厉爵斯对她很好，可她再没了表姐那样的甜蜜，可能……是不相爱吧。　　你永远无法对一个明知不爱自己的人产生甜蜜的心情。　　她想，可能那一种无忧无虑的甜蜜也只能停留在过去的七年里，以后再不会拥有了……　　林格忽然回过头，便望到叶佳妮那一瞬恍然的神色，像在回忆着什么。　　然后，他大步走回来，用力地搂紧了叶佳妮。　　叶佳妮下意识地要推开他，一阵耳旁风袭~来。　　“砰——”　　拳头扫过林格的脸。　　只是眨眼一秒的事，林格已经狠狠地摔在地上，捂着一张脸瞪向她身后的人。　　叶佳妮一回头，就见厉爵斯一脸冷色地站在那里，一双眼睛跟要杀人一般，死死地瞪着摔在地上的林格。　　一些人已经朝这边投来目光。　　叶佳妮知道厉爵斯是为自己抱不平，不想让他成为被围观的目标，便上前拉住他的胳膊，“我们走吧。”　　“走开！”　　厉爵斯猛地一把推开她。　　叶佳妮第一次被厉爵斯有这样的攻击，他的力气大得出乎她的意料。　　她的背直接撞上了身后的热饮机，震得她骨头都在疼。　　她还不及顾忌自己的疼痛，就见厉爵斯一脸冰冷地朝一旁的银色报架走过去，拎起报架就朝墙上狠狠地砸去，“砰——”　　那种发狂的姿态让周围的人都不禁退后一步。　　“你做什么？！”　　林格感觉到了危机，立刻从地上站起来，大步准备离开。　　他会权衡利益，厉爵斯不是他能惹的。　　厉爵斯拎着报架往墙上疯狂地砸了好几次，报纸纷纷滑落，一管横架被生生地砸脱落。　　那一幕，把所有人都震得不知所措。　　厉爵斯二话不说拿起那一管足有他手臂长的横架就朝林格走去，一向玩世不恭的脸布满阴骇，一言不发拿着横管朝他身上砸去，是往死里打的那种……☆、【幸福】谁说我掐死谁（2）　　厉爵斯二话不说拿起那一管足有他手臂长的横架就朝林格走去，一向玩世不恭的脸布满阴骇，一言不发拿着横管朝他身上砸去，是往死里打的那种……　　林格被打得重咳一声，往一旁撤了好几步，连忙伸手挡住他，恼怒地道，“厉爵斯！你别胡作非为！”　　“我今天就杀了你！”　　厉爵斯吼了一声，抬起脚就朝他身上踹去，把林格踹得退到墙边，厉爵斯拿着横架便往他身上招呼。　　林格一向是个斯文的男人，可能连架也没打过，这一下也根本打不过拿着横管的厉爵斯，只能被迫地一直挨揍着。　　旁边的人见厉爵斯这架势也不敢上前帮忙。　　叶佳妮惊呆地看着厉爵斯，从前到后发生的事不过几分钟，她只能呆呆地望着厉爵斯脸上疯狂的怒意与火气，握着横管的手青筋暴突，下了死手。　　林格无处躲藏，厉爵斯一闷棍砸下去，林格的鼻子当下流血，触目惊心。　　“厉爵斯——”　　叶佳妮反应过来，连忙上前拖住厉爵斯，“别打了，这里还是法院。”　　他想判个故意伤人罪还是故意杀人罪？！　　“你走开！”　　厉爵斯转眸就朝着她吼，一双眼睛除了杀人的怒意没有其它，有些可怕，一手狠狠地推开她。　　叶佳妮被推得踉跄一步，差点摔倒，心下来了气，不禁斥责他，“厉爵斯，你是不是疯了？！你能不能别每件事都这么任意妄为？！”　　闻言，厉爵斯像是听错了一样，不可置信地瞪着她，像要从她脸上瞪出点什么出来一样。　　他的嘴张了张，最后依然是二话不说地一棍子朝已经伤痕累累的林格砸过去，一脚踹过去，狠揍着林格……　　叶佳妮丝毫不怀疑，如果没有保安上前来的话，厉爵斯一定会把林格给杀了。　　……　　事情搞得一团乱。　　林格被送往医院，刚刚判案的□□官还没有离开，厉爵斯冷着一张脸同叶佳妮走进去。　　□□官只是叹了口气，说，“林格决定不告厉爵斯，这事我会压下来。”　　“谢谢您。”　　叶佳妮感激地看向法官。　　她倒并不感激林格的不追究，林格这个人太会利益算计，他不过知道厉爵斯的背景是他悍动不了的罢了。　　“在法院闹事可不是小事，你是颗优秀的苗子，我一直很看好你。”法官看着叶佳妮说道，转眼看向她身旁冷着脸的厉爵斯，“厉二少爷，我也不是个糊涂人，知道您的背景可以伸天。”　　“……”　　厉爵斯站在一旁，脸色很难看，根本没有搭理这个法官。　　“争风吃醋的事本来也没什么，但佳妮是个律师，重视的是信誉与品格，这舆论要是波及开来，再大的权势也挡不住她在这行淹没。”法官是在替叶佳妮抱不平，然后道，“你们走吧。”　　闻言，厉爵斯的眸光动了动，然后不发一言地走了出去。　　“谢谢您。”　　叶佳妮道了声谢，便离开了法官的办公室，走在厉爵斯的身后。☆、【幸福】谁说我掐死谁（3）　　叶佳妮道了声谢，便离开了法官的办公室，走在厉爵斯的身后。　　一路上，还有人对着他们指指点点。　　法院外，阴雨绵绵，似乎没有停下的一瞬。　　厉爵斯站在法院门口没有动，叶佳妮原本是带了伞的，这一闹，她已经忘了把伞放在哪里，于是冒着小雨径自朝停车场走去。　　身后有个沉沉的脚步声，是厉爵斯。　　两个人都没开口，一路沉默。　　叶佳妮也没有真的怪厉爵斯，他只是替她抱不平，她有什么可怪的。　　只是突如其来的，她到现在还有些恍不过神。　　雨扬扬地落在身上，冰凉了手脚。　　走到停车场，叶佳妮刚要拉开车门，一只手就先她一步狠狠地关上车门。　　“砰——”　　声音响得车身微动。　　叶佳妮的性子不如顾小艾来的淡然、柔和，看着厉爵斯这种举动不由得来气，转眸看向他阴沉沉的脸，“厉爵斯，你到底想干什么？！”　　“叶佳妮！我一直以为你挺聪明的，没想到你蠢成这样，那林格都对你干了什么，你还和他抱在一起？！”厉爵斯盯着她说道，语气很差，一双眼露着愤怒，“你还跟我说你放下了，你放哪了？！放坟墓了？！”　　他买了束花跑回来准备恭贺她的成功，结果倒好，他看到了什么，他看到她和那个林格抱在一起！　　说什么放下，纯属框着他玩儿？！　　……　　他哪只眼睛看到她和林格抱在一起了？！　　是林格冲上来抱她的，她都没来得及反抗。　　但相比解释，叶佳妮现下更被厉爵斯的字字尖锐弄得生气不已，“厉爵斯，你不要把话说得这么难听！”　　闻言，厉爵斯的眼里露出一抹嘲讽，冷笑地看着她，仿佛在看一个白痴，“难听？能有你们做得难看？他在外劈腿多少年了，你还要跟他纠缠不清！叶佳妮，你脑子是不是进水了？！”　　叶佳妮。　　厉爵斯向来只会“妮子、妮子”地喊，这一次动怒不少，直截了当喊出了她的名字。　　他看到她和林格抱在一块的时候，当时火气就腾了上来，一把砸了花，当时就是一个后悔，后悔自己怎么没早把林格给做了！　　七年的感情太长了，长得足以一个女人在伤心、难过之后还会为其动摇。　　“进水了又怎么样？这跟你有什么关系？”　　叶佳妮实在受不了厉爵斯眼里的讥讽，一种被贬低、被不信任的感觉充斥着全身，几乎吞没了她，语气更加强硬，几乎是不假思索地道，“厉爵斯，想想你的风流史，你还能说他劈腿说得这么理直气壮？！”　　“……”　　厉爵斯被叶佳妮的话生生地堵住了，噎在那里半天说不出话来。　　什么意思？　　合着在她的心里，他还比不上一个利益算尽、劈腿几年的林格？！她拿着他和林格比，他还比不上林格？！　　看厉爵斯沉默了，脸色僵成那样，叶佳妮心里也不好受，想着自己是不是也把话说重了，想说些什么又说不出来。☆、【幸福】谁说我掐死谁（4）　　看厉爵斯沉默了，脸色僵成那样，叶佳妮心里也不好受，想着自己是不是也把话说重了，想说些什么又说不出来。　　“我们先去医院看表姐。”　　叶佳妮说道，伸手要去拉开门，拉到一半，车门又被关上。　　这一回，她是被厉爵斯用力地推到车门上，身上的痛刹那倾来，厉爵斯把她狠狠地摁在车门上，一手绕到后面抵住她的后颈，就不顾一切地吻了下来。　　完全是嘶咬。　　叶佳妮被他困在他的胸膛和车身之间，嘴唇被厉爵斯有些清凉的唇狠狠地堵住，让她的心一悸，悸到痛。　　没有往日的技巧，厉爵斯用牙齿咬着她，狠狠地咬着，咬得她吃痛张开唇，厉爵斯的舌便钻了进来，他的膝盖强行抵进她的双腿之间，更加将她固定地牢靠。　　“唔……”　　叶佳妮下意识地要推开他，双手挡在他的胸前奋力地反抗，厉爵斯全然不顾，疯狂地吻她。　　叶佳妮使劲全力一咬，一股血腥味在两人的嘴里弥漫开来。　　可厉爵斯似乎感觉不到痛一样，也不退开，不伸回自己的舌，就这么强行压在她的唇上反复深吻，直到那抹血腥味在两人的嘴里越来越浓，浓得化不开，浓得熏人……　　叶佳妮的五指狠狠地抠进他的胸膛，厉爵斯腾出一只手抓住她的手按下，然后继续对她的唇舌肆虐。　　一抹鲜血从两人的唇角滴淌下来……　　到最后，叶佳妮已经不想做无用的反抗，也就不动了，任由他胡作非为。　　厉爵斯这才慢慢退开她的唇，大口地喘着气，一双眼里复杂，有情~欲，也有燃烧的怒意，全部交织在一起。　　叶佳妮看着他微微张开的唇，被血色弥染，本来洁白的牙齿此刻也是夹杂着鲜血。　　那样子，叫她心惊。　　她想，她也好不到哪里去，叶佳妮紧闭着嘴。　　厉爵斯瞪着她，然后侧身弯腰从车里拿出纸巾，动作流露着自然的贵气，擦了擦嘴，纸巾立刻一片血迹斑斑。　　“叶佳妮，我告诉过你！你必须一辈子跟我在一块，不要指望和别的男人交往！”厉爵斯看着她说道，压抑着怒气，就差直接吼出来。　　叶佳妮定定地看着厉爵斯这张陌生而熟悉的脸，她是第一次看到厉爵斯跟她发这么大的脾气……　　“厉爵斯！你凭什么对我要求这个？！你不就是找个替身吗？我已经做了，你还要怎么样？！要不要我照着你前女友的脾气版本也复制一个，那你就更爽了？！”　　叶佳妮冷冷地说道。　　“你复制不来！”厉爵斯张嘴便道，眼中的不屑一闪而逝。　　但她还是捕捉到了。　　她明白，这话的意思是告诉她，她根本不配跟他的前女友相提并论。　　“……”　　像是踩到了雷，叶佳妮感觉自己被炸得支离破碎，全身找不到一处完整，整个人都呆了。　　厉爵斯察觉自己的失言，眼里聚起愧疚，一手碰上她的头顶，放软了语气，“妮子，我只是担心你，不扯别的。”☆、【幸福】谁说我掐死谁（5）　　厉爵斯察觉自己的失言，眼里聚起愧疚，一手碰上她的头顶，放软了语气，“妮子，我只是担心你，不扯别的。”　　“我受不起你的担心！”　　叶佳妮一把推开他的手，打开车门坐了进去，系好安全带发动车子。　　“砰——”　　厉爵斯从另一边快速地坐了上来，脸色还是没有恢复得多好看，视线瞥了她一眼。　　叶佳妮也没有把他直接踹下去，启动车子开出停车场。　　一出停车场，迎面的阴雨落在眼前，心口好像割开了一个洞，伤口撕裂着，冷风呼呼地灌进来，冷得她疼痛不已。　　刚刚那一刻，“我们结束吧”这五个字她差点脱口而出。　　可视线落在她为他买的平民西装上，上面还有沾着湿雨，她突然就开不了口了。　　她明白，自己纯属在自虐，虐到她连痛都感觉不出来的时候，是不是就能轻易一点放手了？是不是就能轻易接受厉爵斯不爱她这件事了？　　又或者，她是不是就能像不爱林格那样，也不爱他了？　　她不是厉爵斯，不是情圣，她可以不用爱一个人那么执念的……　　……　　厉爵斯坐在副驾驶座上，嘴巴里的血腥浓郁，他的舌头都被叶佳妮咬破了。　　他以为，他们两个人是约定好的，互相慰靠着过一辈子。　　这对他们两个感情路上挫败的人来说，也是最不会受伤害的方式。　　但刚刚看到他们的拥抱，他才突然想到，林格没有死，叶佳妮如果还执念地放不下，她可以随时回头……　　她可以随时随地回归她的感情路。　　不像他，是回不去的。　　他为自己和叶佳妮规划的一生，叶佳妮是可以随时判离出去的。　　那种痛恨叶佳妮不争气的愤怒中，还夹着一丝他说不出来的心慌。　　也许，他怕自己连一个替身，连一个影子都抓不住……　　*************************　　相比厉爵斯和叶佳妮之间近乎冷战的沉默，医院里却是一片安静中的喧哗。　　厉总的夫人生产期在今天，这个风声不知是谁传了出去，于是E.S总部和电影工作室的职工纷纷赶到医院，被拦在医院门口。　　众人也不走，密密麻麻地站在医院大楼外，手上都各自拎着礼品，一面面伞连成片，成了一道独特的风景。　　医院的手术室里，医生和护士们一遍一遍检查着仪器设备，包括一堆的血袋，讨论着各种如有意外后的处理措施。　　医院的手廊上，保镖们分列两旁静默等候，女仆们跟着童妈站在病房外小声地讨论着，“马上要去手术室了吧？”　　“希望太太一切顺顺利利，生个女儿。”　　“嗯嗯，我怎么有点紧张？”　　“你也被厉先生影响了？”　　有人说道，于是大家都小声地笑起来，笑什么，心照不宣。　　这几天，太太好吃好睡，偶尔还看看电视、杂志，听她们讲笑话。　　但厉先生就不行了，虽然没有特别的命令，但在他强势的影响下，厉家上下莫名其妙就进入了一级戒备的状态。☆、【幸福】谁说我掐死谁（6）　　但厉先生就不行了，虽然没有特别的命令，但在他强势的影响下，厉家上下莫名其妙就进入了一级戒备的状态。　　太太走哪一步，厉先生都要让她们擦一遍光可鉴人的地板，自己再检查一遍；　　太太上个厕所，他还要跟着；　　听说太太洗澡都是厉先生一手包办的，生怕有个意外……　　所以在这样的情况下，她们这些女仆能不被厉先生影响得战战兢兢嘛？！　　……　　熏衣草的香味并不浓郁，清清淡淡的，摆在床头，煞是好看。　　顾小艾半躺半坐地靠在床头，厉爵风坐在床边修长的手一遍一遍在她稍显圆润的脸上抚摸着，黑眸深不见底。　　顾小艾手上拿着一本冷笑话杂志，却没有看进去一眼。　　“让我进去。”厉爵风揉着她的脸，将她的长发拨到一旁，声音低沉，带着一抹服软的味道，却又是不罢休的。　　他说的是让他跟进去手术室。　　临预产期越来越近，厉爵风表现得有些紧张，可能是生Len的那次一些阴影还笼罩着他们。　　那个时候，她身上还有H1EV23病毒，其实生Len的时候他们两个都不快乐，都在强颜欢笑。　　这一回，她以为他们能快快乐乐地迎接一个新生命，但厉爵风紧张，他要任何的一个步骤都不会出错，不会有问题。　　“我不想你看到我开膛破肚的样子。”顾小艾再一次说出自己的理由，拒绝了她。　　一开始，厉爵风是强势地要跟进手术室。　　她也是难得强硬一回地拒绝了，厉爵风很是暴躁，到最后，说话就越来越软了……　　“你让我陪着。”　　厉爵风的手揉着她的脸，嗓音磁性喑哑，黑眸深深地盯着她，闪动着一抹心疼。　　“厉爵风，我不想你看到我那么丑陋的一面。”　　手术室里的风光向来都是血肉模糊的，她不想让厉爵风看到。　　说完这句话的时候，病房的门已经被打开，医生和护士推着推床走进来，示意该推她去产房了……　　她已经打过麻醉。　　厉爵风拧着眉一路陪到她手术房门口，修长的手死死地握住她，一脚就要跟着踩着门口……　　“厉爵风……”顾小艾轻声唤了一声他的名字。　　厉爵风颀长的身影一顿，她明显感觉到他的手在微微颤栗，她冲他微笑。　　厉爵风硬生生将自己的脚收了回来。　　顾小艾被推了进去，厉爵风英俊的脸庞在她头顶上方划过……　　其实顾小艾一点紧张的感觉都没有，可能知道厉爵风把保护工作做得太过周全。　　她只有一个念头，就是要看孩子一眼，弥补当初的遗憾。　　于是整个手术过程中，仅管麻醉已经倾袭她，她还是用力保持着睁眼，让身旁的护士跟她说话……　　她需要醒着。　　这种意念一直支撑着她没有闭眼，望着头顶过份耀眼的灯光，没有什么疼痛，却能感觉那种撕扯……　　过程很顺利，不知道是不是麻醉的缘故，她耳朵里也是嗡嗡的，听声音总隔着一阵模糊感。☆、【幸福】谁说我掐死谁（7）　　过程很顺利，不知道是不是麻醉的缘故，她耳朵里也是嗡嗡的，听声音总隔着一阵模糊感。　　她想到了生产Len的时候，那时候厉爵风也要跟着进来，那时候她躺在手术台上睡着了。　　这一次，她说什么都不会睡着的。　　孩子啼哭的时候，顾小艾想笑，却觉得脸僵僵的。　　护士抱着孩子过来给她看，顾小艾投过去视线，皱巴巴的一个小宝宝，眉眼鼻子嘴巴也看不出大概，皮肤太嫩了……　　但无论如何，她终于在孩子出世的那一刻看到了。　　而不是像Len一样，过了四年才见到。　　护士笑着拿起她的手放在包着宝宝的布上，有着暖意，是孩子的温度……　　她和厉爵风的第二个孩子。　　顾小艾想问些什么，忽然耳边便迷迷糊糊地传来医生似远还近的声音，很焦急地道，“有失血的情况，快拿血袋！”　　……　　眼前穿着手术服的人影在强烈灯光下晃来晃去，走来走去。　　失血。　　她不觉得疼，那一瞬间她只有一个迷迷糊糊的念头，就是她终于完成了自己一直以来的念头。　　那时候没在手术房看一眼刚出世的Len是她到现在都遗憾的。　　想着，顾小艾毫无心事地阖上了眼睛睡过去。　　*************************　　这一觉顾小艾睡得有些长，她做了很多梦，梦里形形色色的人，仿佛让她过了一生……　　她梦到了楚世修。　　她梦到她生产Len的那天，楚世修倚在病房的门口来看望她，手上提着补品，温润如玉，温柔微笑地问她，“紧张吗？”　　她梦到厉爵风很凶地瞪他，“滚开！没人欢迎你！”　　……　　她也梦到了那个时候她H1EV23发作，厉爵风把她抱在怀里，然后她看到他掉了眼泪……　　她梦的都是关于怀着Len那时候的事，一点一点、片断交织，让她无形中又陷入那种压抑感。　　醒过来时，顾小艾头上汗渍淋漓，一只修长的手拿着湿帕正在替她拭汗。　　顾小艾一睁开眼，厉爵风英俊而憔悴的脸进入她的视线。　　下一秒，她就看到厉爵风的眼睛陡然睁大，然后大吼一声，“叫医生！”　　叫完，厉爵风才想起什么似的猛按她床头的按钮。　　她感觉那按钮要被厉爵风按得快凹进去了……　　紧接着，病房里涌进一堆医生和护士，童妈和几个女仆站在门口紧张地望向她。　　顾小艾由着医生替她做量血压等一系列的检查，只听医生朝厉爵风道，“厉先生，厉太太的情况已经稳定了，这两天先进流食，我们会替她吊营养输液。”　　稳定？　　她有什么不稳定的。　　顾小艾想笑，却突然觉得身体疲累得不得了，整个骨架都松了，麻醉显然已经过了，刀口的疼痛漫延开来……　　“嘶——”　　顾小艾疼得咬了咬唇，这一幕被厉爵风一双黑眸看在眼里。　　厉爵风立刻站了起来，揪住一个最后走的医生的后衣领，有些痞气地强行将他扯了回来，“我太太她很痛！赶紧治！”☆、【幸福】谁说我掐死谁（8）　　厉爵风立刻站了起来，揪住一个最后走的医生的后衣领，有些痞气地强行将他扯了回来，“我太太她很痛！赶紧治！”　　那强势的语气里带了一丝无措。　　“厉先生，这是剖腹产的正常现象。”　　一个□□医生就这么被厉爵风毫无形象地拎着，也不敢发怒，还是恭恭敬敬地道。　　顾小艾看着厉爵风拎着医生的模样，突然很想笑，但一想到伤口，只能憋着，说道，“我没事。”　　声音哑哑而无力的。　　又不是第一次，这种愈合的疼痛她准备好了。　　厉爵风盯着她拧了拧眉，而后，医生就被厉爵风很嫌弃地丢了出去。　　“砰——”　　厉爵风将门一把关上，落下锁，重新走回她床边坐下。　　顾小艾这才打量起厉爵风，怎么好像他进了一趟手术室一样。　　他身上只着一件白衬衫，衣袖半折，一头短发凌乱极了，似乎很久没有梳理过，一双黑眸沉沉地盯着她，布着血丝，脸色憔悴，干燥的薄唇紧抿着，少了那么一点性感的味道。　　顾小艾的枕头被垫得很高，将她半躺着。　　此刻她没有说话，厉爵风也就一直死盯着她，生怕她会跑了一样。　　看他这样，她隐隐察觉到了什么，声音沙沙地开口安慰她，“厉爵风，两个儿子也挺好的。”　　他这样……一定是看到儿子失望了吧。　　她放在被下的手被他修长的手拉起，他用他的两只手包覆住她的柔荑，他的指尖难得凉凉的……　　厉爵风一双眼睛却是一眨不眨地盯着她，半晌才沉声开口，“顾小艾，我再也不要你生了。”　　像是某种誓言，夹杂着懊悔，他眼中的痛苦一晃而过，快得让人抓不住。　　……　　怎么生个儿子他就这么难受呢？　　顾小艾无奈地看着他，盯着他布着血丝的眼，忍不住心疼，“厉爵风，你就这么想个女儿吗？”　　厉爵风还没回答，病房的门被敲响，厉爵风的眉头狠狠一拧。　　“太太，我熬了一点稀粥，想来你也饿了。”　　童妈的声音在门外响起来。　　顾小艾看向厉爵风，厉爵风这才不情不愿地走到门口，拉开病房门，将童妈放了进来，黑眸朝童妈狠狠地瞪了眼。　　“……”　　童妈拎着保暖壶的手一顿，被厉爵风顿得不知所以然，难道她是打扰了夫妻术后交心了？！　　于是，童妈就在厉爵风灼人的目光中挪开病床前，看着顾小艾的脸色，欣慰地道，“脸色比昨天红润许多，昨天手术到半途，护士出来说出现失血时，厉先生差点就站不住了，我都被吓得浑身发抖。”　　说完，童妈就感到那种灼人的目光更烧人了……　　她只是来送粥的……　　“昨天？”　　顾小艾有些愕然，一时忘了伤口的疼痛，把一些东西编织在一起，“难道……我是昨天进的手术房？”　　“是啊，你这都昏迷一夜一天了，这不，又到晚上了，我想着太太一定会饿，就在医院的餐厅里替您熬了粥。”☆、【幸福】我怕你就这么没了（1）　　“是啊，你这都昏迷一夜一天了，这不，又到晚上了，我想着太太一定会饿，就在医院的餐厅里替您熬了粥。”　　童妈站在一旁一边盛着粥，一边絮絮叨叨地说道。　　昏迷一夜一天？！　　她怎么只感觉她睡了很长的一觉而已？！　　顾小艾震惊地看向站在那儿的厉爵风，厉爵风有些不自然地扯了扯衣领，目光偏侈了开来，没有对上她的眼。　　他憔悴难受，是因为……她在生产过程中失血了吗？　　“太太，我喂你喝。”　　童妈拿起热气腾腾的粥碗说道，面容慈详。　　“不用了，让厉爵风喂吧。”　　顾小艾看向厉爵风的脸，轻声说道。　　“啊……好。”童妈愣了下，很快会意过来，放下粥碗，走了出去，轻轻地将病房门关上。　　在顾小艾的目光中，厉爵风一步一步走到床边坐下，低眸瞥了她一眼，然后拿起勺子舀了一口稀得如水般的粥在唇边吹凉。　　下一刻，才将粥递到她的唇边，喂她喝下去，温柔得不像他。　　“很香的粥。”顾小艾浅笑，目光柔软地看着他的脸，感觉那一股暖流淌进胃里，很是舒服。　　厉爵风却一把将勺子放回粥碗中，布着血丝的眼紧紧地盯着她仍然过白的脸，压抑的声音从喉咙里滚动而出，“顾小艾，我后悔了！我不该让你生！我觉得我现在就他妈是一王八蛋！”　　他一直坚持要留下这个孩子。　　可当医生护士把她推进手术室的那一刹那，他突然就后悔了！　　那不是什么好地方，是一堆的刀子仪器在她身上剥离着……　　护士出来通知失血情况，连说不严重，可那个时候，他脑袋里眩晕，是空白一片……　　童妈她们全把担忧的视线落在他身上，他是一手撑着墙壁才没让自己倒下。　　可他清楚地知道，他第一次脚步虚浮得那么厉害。　　他突然意识到，他强留下这个孩子，会让她受多大的折磨，十月怀胎，在手术室里进行着没人敢担保是百分百安全的剖腹产……　　……　　顾小艾抬起手，拨了拨他凌乱的短发，心口泛着疼，“我这不没事吗？”　　“以后再也不生了！”　　厉爵风一把攥住她的手，贴到自己冰凉的脸上，唇贴进她柔软的掌心，厉声说道，不懂是说给她的，还是说给自己听的。　　那种懊悔散发在全身，让她看得不忍。　　“好。”　　顾小艾欣然答应，微笑着想让他放松，“别自责了，跟你没关系，要这个孩子是我们共同的决定。”　　厉爵风拧了拧眉，眼底沉得更厉害。　　不是他当初一再坚持，这个孩子早就用药拿掉了，何必受这么多苦？！　　“我怕你出事！”　　厉爵风突然很用力地说道，紧紧地抓住她的手，恨不得揉进自己的掌心中合二为一。　　“厉爵风……”　　“我怕你下了手术台，我怕你被我害死，我怕你就这么没了，我很怕……”厉爵风低喃着说道，一字一句，带着些微的颤抖，拿着她的手一再紧贴着自己的脸庞。☆、【幸福】我怕你就这么没了（2）　　“我怕你下了手术台，我怕你被我害死，我怕你就这么没了，我很怕……”厉爵风低喃着说道，一字一句，带着些微的颤抖，拿着她的手一再紧贴着自己的脸庞。　　早知道会这样，他不会让她生。　　他不该让她生的……　　之后，他进去过一次手术室，是亲自推已经昏迷的她出来，他见到那些满是鲜血的纱布，嘴唇都发抖了。　　没人知道他将她推回病房的过程中脚步一直是虚浮的，每一步，都像是踩在空气之上，踩不到地面。　　她就这么昏迷着，脸色苍白。　　他的眼里只看着一包血袋吊着正输进她的身体，一点一点渗进他的体内。　　那包血似乎在告诉他，生命往往比想象中脆弱。　　比如，她现在就昏迷了，不能开口跟他说上一句话。　　他不记得自己有多少次，都去伸手探她的鼻息，明明看到她在呼吸，却还非要去探得那一点温热的气息，才确定她是活着的……　　这种幼稚的举动，他重复了一次又一次。　　……　　顾小艾看着他握着自己的手反复蹭在自己的脸上，像个孩子一般，喃喃地忏悔着，忏悔得她心疼。　　“厉爵风……”　　顾小艾已经不知道该说些什么，只能用指尖一点点划过他有些凉的脸，安抚着他，半晌才道，“厉爵风，忏悔之前先喂我吃粥好不，真饿了。”　　“……”　　这话立刻换来厉爵风的一记眼刀子，厉爵风冷冷地瞪她一眼，“没心肝的女人！”　　就不知道多说几句话安慰安慰他！　　她倒好，昏迷这么久只当睡一觉，什么都不知道，一脸的无关痛痒！　　瞪归瞪，厉爵风手上还是拿了粥碗继续喂她，每一口都用自己的唇试探过温度才喂进她的嘴里……　　一口接着一口。　　顾小艾忍着伤口的那一点痛，张嘴吃下，忽然想到一事，“那宝宝呢？”　　“护士带着。”厉爵风继续喂她，声音低沉。　　“抱过来看看。”顾小艾想到在手术台时看的那一眼，皱巴巴的孩子，清洗之后应该可爱多了，“对了，到底是男孩还是女孩？”　　她刚以为厉爵风的难受是因为她生了个儿子，但其实他是在自责……　　那到底她生了个什么种类的孩子？！　　“谁知道，我没看！”　　厉爵风冷哼一声，继续喂她。　　“你没看？你这么紧张会没看？”顾小艾一脸怀疑地看着他。　　“不想看！”　　厉爵风冷冷地道，当时那个护士就是出来一面告诉孩子出世了，一面告诉她失血了，他还哪顾得上看那个孩子。　　早知道他死都不会让她生。　　割了一刀又一刀，不是闹着玩的。　　顾小艾看着他一脸赌气的模样，很想笑，心下了然，声音轻轻地道，“那现在让护士抱过来看看。”　　“不要！”　　“……为什么？”他不是一直想要个女儿吗？说不定就是呢。　　“不要！”　　厉爵风把一口粥喂进她的喂里，顾小艾半躺在那摇了摇头，示意自己已经饱了，厉爵风把碗随手放到床头。☆、【幸福】我怕你就这么没了（3）　　厉爵风把一口粥喂进她的喂里，顾小艾半躺在那摇了摇头，示意自己已经饱了，厉爵风把碗随手放到床头。　　“宝宝都出世了，你不会还不敢去面对孩子的性别吧？”顾小艾突然明白了他的别扭，“厉爵风……”　　他一直那么期待能有个女儿……　　厉爵风忽然俯下身来，像个孩子似地靠到了她的肩上，喃喃地低声道，“过完这个月我们再去看，嗯？”　　“又过一个月？”顾小艾愣了，他是不是……害怕去面对？　　他那么想要一个女儿。　　“我陪你过完这个月，我们再去看。”厉爵风的脸埋在她的肩上，低低地说道，有种暗哑，有些别扭。　　“厉爵风，我之前做了很多很多的梦，梦到的都是关于Len出世时候的事，我记得我在手术室没来得及看他一眼，我记得……当时你也要我坐完月子才准去看，然后，这一等，我就等了四年。”　　顾小艾说得很轻淡，仿佛没什么情绪，可厉爵风僵硬的身子却是一颤。　　“厉爵风，不管是儿子还是女儿，性别没那么重要的，重要的……他是我们的，和Len一样，是属于我们两个的。”　　顾小艾轻声说着，转过头，唇印在了他凌乱的短发上，轻轻地吻了吻。　　顾小艾说得很轻，但心里却已经急不可待了，她真的很想马上见到宝宝……　　她不要把孩子生下来再等一个月……　　她想立刻见到……　　但她现在躺着，也只能把厉爵风哄好了才能见到宝宝，哪有她这么憋屈的妈妈……　　不过很显然，她的怀柔政策只起了一半的作用。　　“等伤口愈合得差不多再抱过来！”厉爵风退了一步，靠在她的肩上闷声说道。　　“……”　　顾小艾咬咬唇，看着他这样于心不忍，又忍不住想看看宝宝，于是打着商量问道，“要不，我让童妈抱进来，你出去一会？这样你就不用立刻面对了……”　　哪有这么不敢面对自己孩子性别的爸爸……　　“不行！”厉爵风这一次否决得非常痛快，“你得陪着我！”　　“……”　　要不是看在他为她自责的份上，顾小艾很想一枕头就砸过去了。　　他不要看孩子，为什么拦着她也不准看？！　　为什么！！　　*************************　　顾小艾终究也没能在厉爵风强势的攻势下见到孩子，她躺在病床~上等待着复原，事无巨细，厉爵风都一手包办了。　　只是偶尔去冲个澡换衣服才会消失在她的眼里片刻，但顾小艾也没钻到空子。　　因为他连洗澡都在她病房的浴室里……　　她连喊童妈速度抱孩子过来，再速度抱回去的时间都没有……　　厉爵风完全就不踏出病房一步，手机也不开，就这么一天一天地守着她。　　每次厉爵风的黑眸扫过她时，都是泛着一种幽幽的光，跟威胁警告似的。　　有时候，顾小艾甚至觉得，他不是在照顾她身体，而是看守着她，不让她去看孩子，让她陪着他一起煎熬……☆、【幸福】我怕你就这么没了（4）　　有时候，顾小艾甚至觉得，他不是在照顾她身体，而是看守着她，不让她去看孩子，让她陪着他一起煎熬……　　哪有这么变~态的男人！　　厉爵西和曼文来过，将一大束新鲜的花插~在她床头的花瓶中。　　“我去看过宝宝了，那眼睛、鼻子、嘴都像你，长得很漂亮。”曼文这话是对顾小艾说的。　　“都像我吗？”顾小艾一听到宝宝的话题立刻一扫憋闷的心情，想到那天在手术台上看的一眼……　　都看不出像谁。　　“是啊。”曼文笑着道，接收到厉爵风阴深深的目光只好道，“当然，性别我不能告诉你。”　　“……”　　顾小艾郁闷了，其实她本来真不在乎孩子的性别。　　但现在搞得每个进进出出的人每天跟她讲孩子的健康情况、孩子的容貌、孩子今天笑了、孩子今天哭了……　　每次她听得投入时，对方就来一句：性别我不能说。　　她突然就对孩子的性别好奇起来了。　　其实按厉爵风的性子，她都不知道他是怎么沉住这口气的，全世界都知道他们的宝宝是男是妇，就他们两个人不知道……　　这是多白痴的一件事。　　……　　这样子一直维持到顾小艾可以在厉爵风的搀扶下在病房中走走那天，她终于知道了孩子的性别。　　厉爵风用着还没好全的左手搭着她的肩，右手托住她的手，半搀扶半搂抱地让她在慢慢走动。　　走路的时候牵扯到伤口还是会有些疼，但比起最初的两天，这种痛已经好很多了。　　窗口的阳光落在房里，印着白光，落在两人的身上。　　顾小艾伸手摸摸自己的肚子，唯一的感叹就是……她真的该减肥了。　　“走几步行了，回床~上去！”　　厉爵风没听到她内心的感叹，语气霸道地说道。　　“整天躺得我都难受了，你陪我多走走。”顾小艾抬眸认真地说道，眸光带着期盼。　　假如……他能陪她走到宝宝身边，那就更完美了。　　厉爵风低眸盯着她被阳光映亮的眼睛，紧抿着唇，继续半搀半抱地陪着她走动着。　　“不知道Len学步的时候是什么样的？学了多久？”顾小艾低头看着自己的步伐一步一步艰难地往前，突然想到这件事。　　“不记得了。”　　厉爵风的动作僵了下。　　那个时候，Len是他基本碰不到的，他的心思也不着重在教育孩子身上，虽然他也只知道被老头那样一个教法，Len会越来越偏差……　　可他没有办法……　　当时的他，没有办法一点一点看着Len学步，学语，他有很多的事做……　　闻言，顾小艾的步子停顿下来，抬眸看向厉爵风，正看见厉爵风眼里的深邃，以及暗藏的那一抹压抑……　　“没关系，Len的以后都在我们身边。”顾小艾知道他在想什么，轻轻一笑。　　Len人生最初的四年，不止她错过，厉爵风也同样在错过。　　厉爵风睨了她一眼，然后陪着她继续走路，蓦地，顾小艾投进了他的怀抱，一身白色的病号服被阳光晒得耀眼，双眼牢牢地环住厉爵风的腰……☆、【幸福】我怕你就这么没了（5）　　厉爵风睨了她一眼，然后陪着她继续走路，蓦地，顾小艾投进了他的怀抱，一身白色的病号服被阳光晒得耀眼，双眼牢牢地环住厉爵风的腰……　　厉爵风被她轻轻一撞，双手僵在那里。　　她的脸埋进他的胸膛，仿佛叩击到他的心脏，一声一声让它剧烈跳动。　　顾小艾喜欢他怀抱的温抱，于是紧抱着他不撒手，脸转向窗口阳光的一面，沐浴在温暖中，惬意非常，连伤口的疼痛也不觉得了……　　“顾小艾，在你没痊愈之前别勾引我！”厉爵风喑哑的声音从齿缝间艰难地逼出，“那代价我们付不起！”　　话落，顾小艾就感觉他的身子在紧绷着，胸膛心脏的跳动在加快……　　“……”　　多么浪漫的一个拥抱，为什么他就不能营造一点温馨的感觉呢？！怎么脑袋里总想着那些事……　　忽然，顾小艾又恍然大悟过来，靠着他的胸膛，轻叹一声，“我忘了，你已经禁~欲好几个月了……”　　几个月呐，一百多天的日子，论小时算的话……那就更多了。　　厉爵风闷哼一声，她叹息的声音像是小猫爪子挠过他的喉咙，让他浑身不自在。　　于是，厉爵风一把将她扯出自己的怀抱，扯着她坐到床~上，然后飞快一个转身进浴室冲冷水澡去了……　　禁~欲的男人。　　顾小艾看着他几乎是落荒而逃的高大身影，忽然觉得很好笑。　　叶佳妮这个时候也捧着一束花进来了，将花放在床头，叶佳妮便撒娇般地坐到偌大的病床~上，靠到顾小艾身旁，“姐，今天怎么样？”　　“挺好的，刚刚还下来走了几步。”顾小艾抬起手理顺叶佳妮开始变长的发，“听说你官司打赢了，恭喜你。”　　上次叶佳妮来看她的时候，她还昏迷着。　　“嗯。”　　一说到官司，叶佳妮的目光黯了黯，没有怎么接话。　　“怎么了？”顾小艾察觉出她的不对劲，“是不是出什么事了？是不是大哥他……”　　“我和厉爵斯吵架了。”叶佳妮依偎在她的身旁，说道，“也谈不上吵架，是冷战了，几天了，我们连半句话都没说过。”　　“……”　　顾小艾怔住。　　“姐，其实感情挺虚幻的，看，不用厉大哥出招，我和厉爵斯自己就闹得快分裂了。”叶佳妮苦涩地一笑，有些自嘲。　　顾小艾看着她，想说些什么，病房门已经被从外打开，童妈带着几个月女佣走进来，喜气洋洋地道，“宝宝太可爱了，刚刚喂吃的时候，冲我们笑得可开心了。”　　童妈进来就说道。　　“跟其他几个孩子比起来，太太的宝宝是中间最漂亮的。”女佣跟着说道。　　“是男孩还是女孩？！”不像前几天一听到就开心，顾小艾张嘴便问，这是个绝佳的机会。　　童妈也看到病房里没有厉先生，连忙笑逐颜开地道，“是个……”　　“谁说我掐死谁！”厉爵风冰冷的声音阴鸷地从浴室的方向传来，身上只着一件浴袍站在浴室门口，黑眸死死地瞪向童妈她们……☆、【幸福】我怕你就这么没了（6）　　“谁说我掐死谁！”厉爵风冰冷的声音阴鸷地从浴室的方向传来，身上只着一件浴袍，站在浴室门口，黑眸死死地瞪向童妈她们……　　一股寒流在温暖的病房内扩散开来，刹那间回到了冰天雪地。　　几个女佣更是狠狠地倒退一步，贴到了墙边。　　童妈还算淡定，拎着手里的保温盒道，“我来给太太送补品。”　　顾小艾无奈地叹了一口气，孩子她看不到，天天地喝补品，她真担心她这身材再也减不回来了。　　厉爵风拿着一条干毛巾擦着一头湿发，一步一步从浴室门口走出来，黑眸扫过黏在顾小艾身边的叶佳妮时，眸色定了定，有些不悦。　　“姐，我还有事，先走了。”　　叶佳妮按了按她的手心，很识相地从床~上下来，干脆果断地离开。　　厉爵风冷冷地扫了那些女佣一眼，眼神中的警告意味很浓，然后转身又往浴室走去……　　顾小艾半躺在床~上，揭开了叶佳妮跟地下党似的往她手心里塞的一张纸条。　　纸条上赫然写着一句话——　　【姐，给你的乖女儿取个名字吧。】　　顾小艾愣了下，随即便笑起来，眼睛跟着弯起来，转眸看向窗外，天蓝得没有一点云彩。　　*************************　　从医院出来，叶佳妮坐在自己的车内一时间不知道该往哪里去，就坐在那里发呆。　　几部豪华房车驶进医院大门，专业的保镖下车开门，厉爵西和曼文相继下车……　　厉爵西还停留在中国。　　曼文的一头半长的发如瀑布一样，整个人显得优雅贵气，只是站在那，就能让人感觉到她是受过良好教育熏陶的人，一颦一笑，都有着十足的韵味。　　看得出来，厉爵西很疼这个妻子，脸上没什么太多的表情，一如面对每个人的稳重成熟，显着风范，但手却一直紧紧牵着曼文。　　偶尔，厉爵西便冲曼文露出一个笑容，相伴着从她的车旁经过。　　看着他们的身影，叶佳妮的眼半垂着，敛下了所有的情绪。　　蓦地，一道身影停在了她半开的车窗前。　　厉爵西不知道什么时候已经走了过来，牵着曼文的手站着，厚重而低的声音传到叶佳妮的耳朵里，“叶小姐，我希望你能遵守自己的承诺。”　　“……”　　叶佳妮的肩膀颤了颤，“我不认为我对你有什么承诺。”　　“如果你不是个死缠烂打的女人，记着，在阿斯转身的时候不要纠缠。”厉爵西意味不明地丢下这句话，便带着曼文离开，语气中带着决绝。　　两人远去时，曼文回过头，有些同情地望了她一眼，然后歉意地一笑。　　……　　叶佳妮被曼文脸上的同情刺了一下。　　她啄磨着厉爵西的话很久，还是没啄磨出是什么意思……　　他留在中国不就是想让厉爵斯光明正大地再回厉家么？怎么还不对她这个绊脚石下手呢？　　叶佳妮苦笑一声，开着车离开。　　不想太早回家，叶佳妮绕路去了一趟超市，在购物车买了一堆的东西时，才发现这些全是厉爵斯爱吃的。☆、【幸福】我怕你就这么没了（8）　　不想太早回家，叶佳妮绕路去了一趟超市，在购物车买了一堆的东西时，才发现这些全是厉爵斯爱吃的。　　厉爵斯喜欢吃肉，不喜欢吃菜；　　厉爵斯喜欢吃蘑菇，但有一种白色的蘑菇是绝对不碰的；　　厉爵斯吃方便面不过几下的功夫，但番茄味的一定不吃；　　厉爵斯喜欢的荷包蛋是七分熟；厉爵斯喜欢的咖啡越浓越好；厉爵斯喜欢的沐浴乳味道是薄荷清香……　　厉爵斯一向是什么都不挑的，但喜好与厌恶还是在平时表现了出来，可能他自己也没有察觉到。　　超市里人来人往，每个人都是重复着一个动作，将货架上的商品丢进自己的购物车内，然后离开……　　角落里，叶佳妮一个人站着，低着头呆呆地望着购物车里的东西。　　一种无力的挫败感袭遍全身。　　才几个月而已，她怎么就陷得这么深了……　　叶佳妮拿起购物车内的速食面放回货架上，隔了两秒，又拿下来……　　这个矛盾的动作重复着，连她自己都想狠狠地抽自己一巴掌。　　最终，她还拎着一堆的东西打开了小公寓的门，一进去，她就看到了站在窗口的厉爵斯。　　他很安静地站在那里，目光若有所思地眺望着远方，不知道在想什么。　　微皱的衬衫他穿得自然，袖口的扣子掉了一颗，袖口开着，很不好，可他偏偏没有半分拘束，身线笔直却显着随意，仿佛衬衫本该就是这么穿的。　　西下的阳光全落在他高瘦的身上，将金色的短发照得更加惑然。　　他的手上端着一杯咖啡，散着浅浅的白雾。　　他没有注意到她，他在出神。　　……　　叶佳妮就这样站在门口望着他的身影，很久很久，他的身影连动也没有动一下。　　她不禁想，他在想谁？　　答案，她用头发丝都能想得出来。　　然后，一种不可名状的疼痛在体内扩散开来。　　最近，她连想都变成了一种自虐的过程，于是，她告诉自己连想都别去想。　　叶佳妮没有再看，拎着袋子朝厨房走去，响动让厉爵斯回过了神。　　厉爵斯缓缓转过头，就见叶佳妮提着购物袋朝厨房的方向走去，连停留一下都没有，也没有看他一眼……　　仿佛他在她眼里就是个透明的存在。　　厉爵斯的眉头微微一皱，就要上前，脚边踢到地毯上的一团被子，顿住了脚步。　　从法院回来那天，叶佳妮二话不说就进了自己的房~间，关门落锁，把他一个人丢在外面。　　他只能窝在客厅的沙发上过了一夜。　　醒来时，身上是盖着一团厚被子。　　他心一热，便去推她的房门，门还是反锁着……　　接下来的几天，依然如此，她把他的存在完全当成透明，她的动作就是回家、进房、锁门、开门、出去、回家、进房、锁门……　　她没有把他赶走，但也不理他。　　厉爵斯心里有气，她应该明白他是为她好，林格那样的男人她怎么还能吃回头草，疯了么？！他揍了林格，她竟然跟他生气了……☆、【幸福】我怕你就这么没了（8）　　厉爵斯心里有气，她应该明白他是为她好，林格那样的男人她怎么还能吃回头草，疯了么？！他揍了林格，她竟然跟他生气了……　　是有多在乎林格？　　在林格那样伤害她以后，她还要顾着？！她……是不是真的想走回以前的感情？　　她是不是后悔跟他在一起了。　　是不是后悔跟他做出一辈子在一起的约定了？！　　……　　这么想着，厉爵斯越发心烦意燥，将咖啡重重一搁，朝着厨房大步走过去。　　叶佳妮把买回来的食材归类放置好，她平素是个懒散的人，一个人的时候能怎么快解决吃饭问题就怎么快……　　和厉爵斯同居以后，她慢慢变得会在意食材的添补问题。　　一道视线落在她的身上，令她的动作莫名一顿。　　叶佳妮站在流理台前慢慢转过头，只见厉爵斯随性地倚靠着门站着，一双眼睛直直地盯着她，一向玩世不恭的脸上没有表情，“妮子，我们该谈一谈。”　　他的嗓音里透着一抹嘶哑。　　他的工作是替人融合资金或者帮人做资金管理，每天电话至少打上几十通，她替他买了生津润喉糖放在身边。　　算算，他也该吃完了。　　叶佳妮没有拒绝，跟着他走到客厅。　　她的客厅不大，摆上一些家具后显得更加紧凑了。　　叶佳妮坐到沙发前的地毯上，盯着地上那一团皱巴巴的被子。　　“这被子比我还好看？”厉爵斯有些压抑的声音从沙发上传来。　　他坐在沙发上，长腿伸到她的身旁，俯下身，眼睛盯着她微垂着的脸，说了谈一谈她还是不看他一眼。　　他现在在她的眼里真成空气了？！　　叶佳妮没有理他。　　厉爵斯的火气一下子勾了起来，一串英文冒出来，“我们需要交谈，你要尊重我，看着我的眼睛说话！”　　说完，厉爵斯的眉头皱得更紧了。　　从那天在法院揍了林格以后，他变得越来越容易动怒，是因为他也有工作压力了？　　可那种工作对他来说……太轻而易举了。　　……　　闻言，叶佳妮坐在地毯上的身影才动了动，长睫微颤，很久才抬起头看向厉爵斯混血英俊的五官，用标准的普通话说道，“不要用西方的礼仪来教育我。”　　“东方的礼仪也一样，看着我说话对你来说很难？”厉爵斯压抑着自己的怒气，他不是来跟她吵架的。　　“你要跟我谈的就是东西方礼仪问题？”　　叶佳妮冷冷地问道，很快又低下头去，继续看着那团被子。　　“……”　　厉爵斯被她似嘲似讽的目光噎了下，半晌没说出话来。　　蓦地他又想起来，引起这个礼仪问题的人不是她么？！　　她怎么又指责上他了？！不讲理。　　厉爵斯坐在那里盯着她，没有急着争执，他是个风月场上玩乐惯的，再清楚不过现在不是争吵的时候。　　女人不管有理没理，她唯一要的就是男人去哄她。　　他这些天也不是不想去哄她，可是每次看着那扇被锁紧的房门，胸口就莫名地压抑着一股火气。☆、【幸福】是我要求你太多（1）　　他这些天也不是不想去哄她，可是每次看着那扇被锁紧的房门，胸口就莫名地压抑着一股火气。　　叶佳妮低着头，不去看他。　　客厅里一时间静得局促起来，他只能看着她坐在地毯上，把自己缩成一团。　　“我们养只猫吧。”　　厉爵斯忽然说道。　　叶佳妮的身影动了动，转眸看向他的脸，那质疑的眼神仿佛在问他是不是在开玩笑？　　他要跟她谈……养猫的问题？　　在她的目光下，厉爵斯像个孩子般的手足无措，竟不知道该怎么面对，不由得抓了抓头发，从唇间滚动出一句，“家里太静了。”　　“……”　　叶佳妮端详着他半晌，沉默地站起来准备离开。　　还没走出一步，一只骨节好看的手已经攥住了她的手，不依不饶地抓着。　　他抓得太紧，他指上的戒指铬得她很疼……　　“妮子，我们结婚吧。”　　在养猫的问题以后，厉爵风又抛出这样一句话。　　可都是一样的荒诞。　　他真的想好要跟她谈什么了吗？　　叶佳妮背对着他，手腕还被坐在沙发上的他紧紧抓着，嘴唇张了张，想说什么，最后用力地抿了抿唇，冷淡地道，“厉爵斯，这个话题我们讨论过了。”　　“那你的回答呢？”　　“一样，没有改过。”她不会嫁的，她不会跟他结婚的。　　“为什么？！”　　厉爵斯猛地从沙发上站了起来，一把将她扯到面前，强行让她面对自己，混血的五官透着冷意，“你还想着林格？”　　看到他打了林格她舍不得，看到他打了林格她还咬他……　　叶佳妮被迫地迎上他透冷的目光，“没有他，我一样不会和你结婚的。”　　她不要到时抱着一张离婚证书过一辈子。　　她要她将来放手的时候放得大气一些。　　“就因为你还爱着林格，所以你不肯跟我结婚！”　　厉爵斯咬牙切齿地说道，一双眼咄咄逼人地盯着她，双手按在她的肩上，五指往里抠紧。　　“这与我不答应你没关系！”　　“没关系？你要不是还爱着那个浑蛋，你不会不肯嫁给我！”厉爵斯冷冷地说道，脸色阴沉沉的。　　“就算我还爱着林格又怎么样？”叶佳妮反唇相激，冷冷地看着他如阴天般的脸，“你心里不也有人吗？！你凭什么来要求我的心是干干净净的？！”　　厉爵斯的眸色僵了下，被她的话又噎住了。　　他是怎么了？　　他为什么要求她心里一定得忘了林格？他又多管闲事了？她还爱不爱林格关他什么事？　　七年的感情本来就不是说忘即忘的，这一点他又不是不清楚……　　可他不能让她走，他不能她再去找林格，死都不能。　　“放手！”　　叶佳妮反手推开他，没有捍动他，反而被厉爵斯一推人就重重地摔到了沙发上。　　没等她挣扎着坐起来，厉爵斯忆经欺身而上，一腿狠狠地压住她的双腿，双手压制住她纤细的手臂，如削的浏海垂下，带着一抹妥协与认命，“好，我不让你彻底忘了，我只要你跟我结婚，我只要你跟我过一辈子！”☆、【幸福】是我要求你太多（2）　　没等她挣扎着坐起来，厉爵斯忆经欺身而上，一腿狠狠地压住她的双腿，双手压制住她纤细的手臂，如削的浏海垂下，带着一抹妥协与认命，“好，我不让你彻底忘了，我只要你跟我结婚，我只要你跟我过一辈子！”　　“我说了我不答应！”　　为什么……他会这么坚信他们能走一辈子？是他过于乐观，还是她过于悲观？　　他们之间存在了太多太多的问题，他看不到吗？　　叶佳妮反应有些激烈，在他的身下用力地反抗着，想要把他推开。　　“你不答应我就把林格杀了！我把你变成一路人！你就没得选择……”　　“啪——”　　厉爵斯阴狠的话没有说完，叶佳妮挣脱开自己的手已经扬上他的脸，非常狠辣的一掌。　　他俊逸的脸庞上印出了指印，鲜血的……　　厉爵斯被打得偏过头去，脸色僵住。　　“厉爵斯你从来自己想干什么就干什么，完全不顾忌别人的感受！你自不自私？！”叶佳妮倒在沙发上瞪着他的脸斥责出声……　　声音带着一丝抖意。　　什么叫把她变成一路人？！　　他为了能获得他的一辈子安宁，就要把她也拖下水？完全不在乎她的意愿。　　他根本不了解她，对，他用不着了解她……　　他只要用尽方法留住她这个替身就行了。　　“你为了林格打我？！”　　厉爵斯的反应比她更加激烈，一双眸子泛起猩红，死死地瞪着她，像是变了一个人一样，阴寒得可怕，歇斯底里地吼道，“叶佳妮！我现在还只是说说而已，是不是我把林格杀了，你还要把我杀了？！是不是？！”　　……　　厉爵斯的可怕一分一分地见长。　　叶佳妮第一次被厉爵斯吓到，他的眼睛里透着杀气，如狼一般凶恶。　　那种光……她只在那种穷凶极恶的死刑犯眼中看过。　　一时间，叶佳妮觉得寒意布满全身。　　“说啊！”　　厉爵斯再次吼道，双眼狠狠地瞪着她。　　“……”　　她的沉默在他眼里成了默认，一种愤怒烧噬了他的全身，让他全身的神经都几乎跟着绷断。　　下一刻，厉爵斯用力地撕开了她身上的衣服，扣子一颗一颗地蹦开。　　叶佳妮反应过来，又是一巴掌甩过去，抗拒地大声喊道，“厉爵斯！你敢用强我告你告到死！”　　“好！试试！看我会不会在乎！”　　厉爵斯狠狠地推高她的内衣就吻上她的丰盈，仗着男人天生的巨力强行压制住她不断乱动的身体，一手去摸索着去解她休闲牛仔裤的拉链……　　“放开我！”　　叶佳妮抗拒地喊起来，“厉爵斯你放开我！”　　厉爵斯如若未闻。　　一种从未有过的屈辱袭~上来，叶佳妮大声尖叫，“厉爵斯你浑蛋！你放开我！我一辈子都不会原谅你！”　　“……”　　“放开我！”叶佳妮从来不知道有一天善良、细腻如斯的男人会突然变得这么可怕。　　她被他压在身下完全反抗不能，下一刻，厉爵斯已经不顾一切地撞进她的身体，没有任何的前~戏……☆、【幸福】是我要求你太多（3）　　她被他压在身下完全反抗不能，下一刻，厉爵斯已经不顾一切地撞进她的身体，没有任何的前~戏……　　痛楚游走四肢百骸。　　叶佳妮痛苦地想要绻缩起自己的身体，却被他压制得动也不能动。　　叶佳妮摸到了一旁茶几柜上的座机电话举起来，厉爵斯伏在她的身上，猩红的眼死盯着她，也不阻止，仿佛在告诉她：你试试，看我怕不怕，看我会不会停！　　疯子……　　厉爵斯就是个把自己疯狂一面隐藏起来的魔鬼。　　叶佳妮盯着那张可怕的脸，拿着座机的手微抖……　　下一秒，叶佳妮把座机朝自己的头上狠狠地砸下来。　　“砰——”　　很闷却沉重的一个声响。　　剧烈的疼痛扩张开来，一抹温热流淌过她的额头……　　她满意地看着伏在她上方的厉爵斯呆住了。　　那一抹猩红的阴霾在厉爵斯的眼中散去，一种惊恐在他的眼里升起……　　厉爵斯迅速从她的身体里退出来，一把丢掉座机，把她抱坐到沙发上，拿起地毯上的被子盖到衣物被撕扯得没有完整的她身上。　　细细的血液滴淌过她的眼睛，模糊了视线。　　她僵硬地坐在那儿，看着他急急忙忙地跑去拿急救箱，然后跑了过来，打开箱子拿出纱布和药水替她清洗伤口……　　叶佳妮一动不动地坐着，任由着他摆动。　　厉爵斯动作小心翼翼地替她贴上一块纱布，然后隔着被子拥住了她的身体，用力地环住她，像是拥抱着一件最珍贵的收藏品，慌张地说道，“妮子，你别这样，是我错了，是我不对，是我自私，是我要求你太多……”　　她的眼眶一下子红了，眼泪没有掉下来，胸口却空荡荡的。　　身体的疼痛填补不了那一份空洞。　　厉爵斯抱着她不停地道着歉，“妮子，我错了，你别伤害自己成么？妮子……”　　“你到底想怎么样？”　　叶佳妮无力的声音音从喉咙里冒出来。　　她的身体被他抱得很紧，他的头紧紧靠着她，完全把她拥在他的空间里……　　“我只想要你给我一个保证。”厉爵斯拥着她低声地道，充满着挫败感，“我只想你能保证永远不会离开我……”　　他慌，他慌自己连最后的一点寄托都抓不到。　　叶佳妮突然觉得很可笑，于是就这么笑了出来，充满了自嘲，“呵。”　　厉爵斯的身影一僵。　　“你问我要保证，那谁能给我保证？”叶佳妮声音有些沙地问出口。　　“我。”厉爵斯抬起头，眼睛直视着她的脸，一手顺了顺她脸颊旁的发丝，嗓音带着认真，“妮子，我一辈子不离开你，我会疼你。”　　他的唇几乎是贴着她的脸说出来的，格外动人……　　一辈子？　　一辈子有多长他计算过吗？　　“我们之间如果有先转身离开的人，是你……不是我。”叶佳妮缓缓说出了口，她一直以来就有着这种直觉。　　她也看不到他们会走到哪里，但她知道，一定不是一辈子，他们之间走不到那么远的终点。☆、【幸福】是我要求你太多（4）　　她也看不到他们会走到哪里，但她知道，一定不是一辈子，他们之间走不到那么远的终点。　　她有时候看着他，就明白这个男人不是她的，就有一种他随时离开的错觉……　　现在他……居然向她要保证。　　这话无疑在告诉她，要她保证自己做一个只能等着被抛弃的角色……　　她不喜欢自己变得那么卑微，为什么要她心甘情愿地等着被抛弃，就因为她爱他吗？所以已经渺小了？　　“不会，你相信我。”　　厉爵斯的双手捧上她的脸，认真的眸光凝视着她的眼，一字一句道，“妮子，跟我结婚吧。”　　已经忘了，这是他的第几次求婚。　　“……”叶佳妮没有回应，但拒绝的神情明显。　　“妮子，给你两条路选择，一是跟我结婚。”厉爵斯再一次说道，“二是，把我赶出这里，让我无家可归。”　　无家可归……　　这里……算他厉爵斯二少爷的家吗？　　这算什么选择？　　不跟他结婚就散是吗？他不是很在乎她这个替身的脸吗？　　“这算什么？”叶佳妮看着他，低低地问道，带着一抹冷。　　“我知道你不想赶我走，你刚刚那么生气的时候都没赶我走。”厉爵斯把额头贴到她的额头上，“所以妮子，跟我结婚吧……”　　他不懂自己为什么会这么迫切，迫切地想要得到她的保证。　　结婚证书……是他唯一能想到绑住两个人一生的东西。　　这是他唯一能想到的办法。　　叶佳妮差点又笑出声来，冷讽地看着他，幽幽地道，“你真觉得我会在乎你留在这里？留一个会对我用强的男人？！”　　厉爵斯的身影又是一僵，目光凝滞，有些不可置信地盯着她的脸，“你不在乎？”　　不在乎的话她怎么连说一句让他走的话都舍不得？！　　还是说……她让他住在这里只是可怜他目前的落魄而已？！　　他越来越弄不懂叶佳妮，他甚至想割开她的脑袋，看看她一直以来到底在想什么……　　对他的忽远忽近，对他的忽冷忽热，对他的指责，对他的不理不睬……她到底都在想什么？！　　“对，我不在乎，我不会和你结婚的。”叶佳妮说了出来。　　厉爵斯的身体僵硬得彻底，“好。你不在乎……你不在乎……”　　他抱着她的手松了开来，然后从裤袋中拿出公寓的钥匙重重地放到茶柜上，头也不回地去朝着门口走去。　　“砰——”　　门被重重地关上。　　他已经走了。　　他竟然真的就这么走了，当初他不管她怎么踢怎么踹怎么骂怎么捉弄，赶都赶不走，为她这样一个替身没了自尊都要跟她在一起。　　现在……竟然就这么走了。　　难道几个月相处下来，他发现她这个人越来越不像替身了？越来越做不了替身的工作了？　　叶佳妮还是坐在沙发上，盖在皱巴巴的被子里，没有追上去，泪水终于从眼眶里滑落下来。　　——————　　题外话：上午的暂时更新到这，下午继续更新，要陪妈妈去看医生。☆、【幸福】是我要求你太多（5）　　叶佳妮还是坐在沙发上，盖在皱巴巴的被子里，没有追上去，泪水终于从眼眶里滑落下来。　　忽然之间，小小的客厅变得空空荡荡。　　空得她觉得冷。　　叶佳妮把自己缩成一团，这样也好，在一起的时候她总担心什么时候有外力因素把他带走……　　现在他自己走了。　　这样很好，很好……　　可为什么，眼泪会掉个不停呢？　　落在地上的手机响起来，远远看去，她就见到上面跳跃着“厉爵斯”的名字，她的身体抖了抖，没有去接。　　对方不死心地一遍一遍拨着她的电话。　　手机铃声一遍一遍响着。　　叶佳妮顿了很久，才走过去拿起了地上的手机，按下接通键时，有些复杂的东西已经成了一种魔障跳进她的身体里面……　　电话被接通，叶佳妮没有出声，那边也只是沉默。　　很久，厉爵斯显得虚弱的声音颤抖地手机里响起来，“妮子……救我……”　　叶佳妮呆呆地睁大了眼，手机差点掉下去。　　没有多想什么，叶佳妮随意穿了件外套便冲出公寓，奔到了小区里，小区的汽车电影屏幕前，稀稀落落地停着车。　　一群人叽叽喳喳围在一起。　　像是有着某种预感，叶佳妮跑了过去，推开几个人挤进去，只见厉爵斯一个人坐在地上，浑身发抖地抱住自己的双臂，白色的衬衫上沾染着灰尘，一张混血俊气的脸上有着慌张与惊恐、无助……　　仿佛看到了多可怕的事。　　那么高大的一个男人竟然缩在地上像只……流浪的猫。　　“你怎么了？！”　　叶佳妮在她身边蹲下，错愕地看着他。　　怎么突然人就变成这样了。　　“佳妮，你男朋友是不是吓着了？”这里的人有认识叶佳妮和厉爵斯这对同居情侣的。　　“是啊，刚刚看他走过去看了一眼电影人就傻了。”　　“这电影在国外很有名的，又不是恐怖片，看个女人割腕开枪自杀都受不了？！”　　“你男朋友胆子不大啊……快带回去吧。”　　……　　围上来的人你一言我一语地说着。　　叶佳妮听了人一震，厉爵斯把他和他前女友的那一些事都告诉过她，说那个女孩最后死亡的样子时，他也颤抖过，他也就像现在这个样子……　　受刺激了吗？　　厉爵斯低下头，人还在颤抖。　　叶佳妮拍了拍他的肩，“你没事吧？”　　厉爵斯猛地抱住了她，扑进她的怀里，叶佳妮被撞得摔坐到地上，肋骨生疼……　　他紧紧抱着她，反复呢喃着一句，“救我……妮子，救我……”　　他像是把她当成了救命稻草一般，双手死死地抱紧她，心一下一下跳得剧烈……　　之前的争吵已经被他全部抛诸到了脑后。　　叶佳妮的唇角苦涩地泛起一抹笑容，她是他的救命稻草，那谁又是她的稻草呢？　　“没事了，没事了，我带你回家。”　　叶佳妮拍着他的背轻声安抚着。　　“嗯……”厉爵斯应着。　　叶佳妮用尽了所有的力气半拖半扯地把他从地上拉起来，被他用一种奇怪的姿势强锁在怀里，一步一步往她的小公寓走去……☆、【幸福】是我要求你太多（6）　　叶佳妮用尽了所有的力气半拖半扯地把他从地上拉起来，被他用一种奇怪的姿势强锁在怀里，一步一步往她的小公寓走去……　　“啧啧，男人还是胆子大些好啊，看个电影都吓成这样……”　　一群人站在原地望着他们的身影还忍不住感慨着。　　厉爵斯的体重比她沉太多，叶佳妮把他拖到公寓里，推开房门，让他躺在床~上。　　厉爵斯的第一个动作便是抱住了一团被子，用力地抱在怀里，像是怕失去什么似的，双眼半垂，脸色苍白没有血色，有着深深的恐惧。　　叶佳妮想替他把被子盖盖好也不行，他只是把被子团成一团抱在怀里。　　仿佛只有把自己的怀抱填补得很满，他才能舒坦。　　“你会没事的。”叶佳妮轻声说道，坐在床边低头凝视着他，“已经没事了，那只是电影，是假的……一切都不是真的……都不是真的……”　　或许她的声音安抚了他，厉爵斯颤抖的身体慢慢静下来，甚至还能冷静地说上一句，“妮子，拿镇定药给我吃。”　　以往，每一次，他都是这么解决的。　　“那种不是什么救命药，多吃不行。”叶佳妮说道，“你好好睡一觉，睡醒就好了。”　　“我受不了……你拿药给我……”他在极力压抑自己，还是泄露出一丝恐惧与慌乱。　　“我去冲杯热牛奶给你。”　　叶佳妮坚持着说道，从柜子里又拿出一条被子，盖到他的身上，然后走出去冲热牛奶。　　等她回来的时候，厉爵斯已经侧着身子躺在那里睡着了。　　即使是睡着，他还是苍白得面无血色，眼睫在颤动着，仿佛正深陷在一场噩梦中……　　叶佳妮把牛奶杯子轻轻地放在床头柜上。　　“Sara……不要走……”　　厉爵斯忽然一个人喃喃地出声，声音卑微，一遍一遍地乞求着，“我求求你……别让我一个人活着……带我走……我不怕死，我不怕死……求求你……”　　他一边说一边扯着盖被又紧抱在怀里。　　完全是无意识的动作。　　他的怀抱塞不下两条被子，可他还是紧紧抱着……　　“……”　　叶佳妮呆呆地站在他的床前，眼泪滚落下来，烫灼着脸。　　看着那双紧阖的双眼，叶佳妮第一次说出口，“厉爵斯，我爱上你了，知道吗？我爱上你了。”　　回应她的，只有他哀求的声音，“求求你……不要丢下我一个人。”　　叶佳妮再也控制不住自己，眼泪疯狂地掉下来……　　*************************　　阳光照暖着整间病房。　　顾小艾不明白为什么她每次都要等于足月了才能出院呢？　　回家养着空气还新鲜一些。　　顾小艾现在已经不需要靠别人搀扶就能下地走了，在病房慢慢走动着，动作幅度小小地伸一个懒腰，整个人惬意地很。　　一双手从后环上她的腰，厉爵风从后吻上了她的脸，嗓音低沉而性感，“顾小艾，你很好看。”　　顾小艾迎着阳光而站，闻言脸微微发热，“哪有刚生好孩子的女人好看？”☆、【幸福】是我要求你太多（7）　　顾小艾迎着阳光而站，闻言脸微微发热，“哪有刚生好孩子的女人好看？”　　她简直觉得自己到了人生迄今为止最难看的一个阶段……　　生Len的时候她活在另一种恐惧和悲伤中，没有担心过容貌，没有担心过身材。　　“很好看。”厉爵风低头靠在她的肩上，修长的手慢慢地从病号服下探进去，摸着她肚腹上显得硬的束腰，“所以……这个不用戴了。”　　戴着就不难受么？　　摸起来手感太差了。　　“你天天让童妈弄补汤给我，其实坐月子也不用补成那样。”顾小艾小声地抗~议着。　　她可不想肚子里没宝宝，还要挺着个肚子……　　那样太丑了。　　厉爵风还是照样英俊挺拔，她却成了一个胖妇，那站出去……　　“肉感一点不好么？”厉爵风闷声道，还是想从她身上把束腰给解下来，每次他刚要抚摸她，摸到就是一点都不柔软的束腰……　　“不好。我还让童妈帮我请了产后瑜伽老师，要缎练身体。”顾小艾背靠在他的胸膛上，相当认真地说道，“厉爵风，谁要是阻挡我的减肥大计，格杀勿论！”　　对女人来说，身材是天大的事。　　“……”　　厉爵风无声了。　　“厉爵风，出院以后，你早上陪我跑步。”　　“……”　　“你怎么不说话了？”顾小艾忍不住回头看他。　　厉爵风的下颌抵在她的下巴上，正紧紧地拧着眉，像在纠结着什么。　　“怎么了？”顾小艾又问。　　“你愿意减就减。”厉爵风颇为无奈，嗓音低沉，煞有介事地道，“木瓜汤还是让童妈熬着。”　　“啊？”　　顾小艾愣了下，在一只魔爪袭~上她胸前的丰盈，顿时就明白了过来，脸一下子跟烧起来似的……　　她怎么忘了，厉爵风就是一个无敌大色狼！　　没看到她的窘，厉爵风仍然感受着手心里丰软的触感，声音磁性至极，“好不容易才大了些，别减过头了。”　　那他的损失就太大了……　　“……厉爵风，给我枪。”　　“嗯？”　　“在你脑袋上开个洞。”都装得什么流氓思想！　　“乖，我是合法商人，没有违法枪械。”　　“……”　　要不是看着他这些天来寸步不离地守着她，照顾着她，她肯定拿着棍子把这头色狼给揍出病房了……　　两人在病房里站了一会儿，顾小艾终于说道，“厉爵风，我们去看看宝宝吧。”　　厉爵风的眉头立刻拧了起来，“你身体还没完全康复。”　　“医生说我的情况已经可以出院了。”顾小艾转过身，抬眸正视他深邃的黑眸，“你到底怎么了？为什么不肯去看？”　　厉爵风笔直地着着，眉头拧着，很久才低沉地道，“会影响我情绪。”　　“可你总不能一辈子不去看孩子。”　　不想看的话又为什么非要她生下来呢？　　“影响了我情绪，我就不能好好照顾你。”厉爵风嗓音沉沉地道，每一个字都是从唇间正经八百地滚动而出。带着一股热风拂过她的脸。☆、【幸福】是我要求你太多（8）　　“影响了我情绪，我就不能好好照顾你。”厉爵风嗓音沉沉地道，每一个字都是从唇间正经八百地滚动而出。带着一股热风拂过她的脸。　　顾小艾愣了下，忽然明白过来，心口不由自主地悸动着。　　她在手术台上失血原来让他这么自责……　　这些天，他和个护工没什么两样，每一天她睡着时，他还没睡，她不管什么时候醒来，他一定是睁着一双布着血丝的眼睛，问她是不是伤口痛了，是不是肚子饿了……　　“看不到宝宝，你就不着急吗？”　　他是在刻意地压抑自己不去看孩子？　　“不急。”厉爵风低沉地道，黑眸深不见底，让人分辩不出真假。　　“那我们现在去看，我好得已经差不多了，完全不用再住院。”顾小艾也不再去分析他话中的真假，拉着他的手往外走去……　　厉爵风的手迟疑地一缩。　　顾小艾继续牵着他往前走，厉爵风没有再阻拦。　　也差不多是时候了。　　*************************　　听到厉爵风和顾小艾要去看孩子，女仆们齐齐把嘴张成了“O”字形，保镖们纷纷都不淡定了，连一向镇定的武江脸上都露出一抹错愕的异样……　　可怜的孩子。　　从出生到现在，父母终于要去看望了。　　走到育婴室外时，正是护士把宝宝们带去洗澡的时间，布置得五颜六色的育婴室里，只摆着七八张婴儿床……　　像是知道顾小艾在想什么，童妈站在一旁道，“厉先生本来要我们把宝宝单独一间，但医生建议有几个孩子陪着会热闹一些，挑得都是身体很好的小宝宝。”　　“是吗？”　　顾小艾笑了笑，隔着大玻璃往里望着，哪张是她女儿的床呢？　　忽然，手里摸到一抹汗意。　　顾小艾不由得回过头，看向一脸冷峻与平常无异的厉爵风，“厉爵风，你出汗了。”　　闻言，保镖和女仆们通通朝厉爵风望去。　　“……”　　厉爵风死死地瞪了她一眼，咬牙切齿地挤出两个字，“没有！”　　那她摸到的是水么……　　“你很紧张吗？”顾小艾又问。　　“没有！”厉爵风再一次咬牙切齿地道，手心里的汗却更重了，于是他抽回了自己的手，非常冷静而随意地插~进裤袋中。　　“……”到这一刻，顾小艾才真正地确定厉爵风真得从头到尾都不知道宝宝的性别，拒绝真相拒绝得好彻底。　　想了想，顾小艾也没有说破，等待着时间过去，只见护士们抱着婴儿陆陆续续地走进育婴室。　　顾小艾连忙迎了上去，不需要仔细找，就能分辩哪个是她的女儿。　　因为有一个婴儿被护士抱着，周围还跟着三个□□级别的医生……这种浮夸的架势也只有厉爵风会去指派。　　“辛苦你们了。”顾小艾微笑着走过去，从护士手中抱过包着轻绿色棉布中的婴孩，很轻的重量，却让她有种沉甸甸的错觉。　　——————————　　题外话：谢谢大家的关心，妈妈很好，是肩周炎犯了，打完针她就乐甸甸地串门去了……= =　　今天更新完毕，看到这里还没收藏的童鞋往下拉，往下拉，看到有“收藏”两个字了吗？对，按一下，乖。☆、【幸福】你为我生了个女儿（1）　　“辛苦你们了。”顾小艾微笑着走过去，从护士手中抱过包着轻绿色棉布中的婴孩，很轻的重量，却让她有种沉甸甸的错觉。　　她总是会想到Len。　　Len最初的那四年她作为妈妈没有参与过，Len像女儿这么大的时候……她也没有抱过。　　她学着护士的方式抱着孩子，低眸凝视着怀中的孩子。　　果然比那天在手术室里看到的顺眼很多。　　女儿的一张小脸白白净净的，皮肤特别嫩，嘴唇小小的，浅粉色，一双黑幽幽的眼睛骨碌碌地看着她。　　眼型很明显是像她，但宝宝乌黑的眸子和Len，是遗传了厉爵风，黑得特别纯粹。　　分开五官仔细看的话，和Len一样，都是像她比较多一些。　　她和厉爵风的女儿……一个可以让她亲手从最初开始抚养的女儿……　　顾小艾的鼻子微酸，抬头望过去，却见厉爵风还站在不远处，一双黑眸直勾勾地盯着她怀里的孩子，却没有上前一步，身影绷得笔直。　　厉爵风浑身就透着俩字：紧张。　　……　　顾小艾那一点酸涩的感触突然之间就灭了，到嘴边话也变味了，“厉爵风，你不过来看看自己的儿子吗？”　　啊……　　她好邪恶，她耍他了。　　“……”　　厉爵风僵硬地站在那里，英俊的脸若石化一般，杵在那里，呆呆的……　　顾小艾猜着他一堆的动作，他会脸色沉下来，他会冷着脸很久，又或者他会发怒……　　但最终，他什么负面的表情也没有，一步一步僵硬地朝她走过来，低头凝视向她怀里睁着眼睛微笑的孩子……　　很小很小的一团。　　但比Len出世时大了一些，Len是不足月生的。　　厉爵风有些僵硬地抬起手，缓缓触碰上孩子细腻的额头，憋了半天闷声出一句，“我们的？”　　“……”　　闻言，一旁个个表情玩味的护士、女仆、保镖也跟着石化了。　　这话问的……太有水平了。　　厉先生是在质疑太太红杏出墙吗？　　顾小艾听得也不是滋味，脸色差点黑下来，抬眸看着厉爵风的脸，“不然呢？捡来的？”　　“哦。”　　厉爵风一反常态没有跟她争执，只是盯着那小一团孩子，健康的孩子。　　这是他们拥有的第一个健康出世的孩子。　　顾小艾看着他一直盯着孩子不动，也没有她想象中的情绪激动，晕倒，甚至连冷漠都没有，只表现出了一丝无措。　　他居然就这么平静地接受是儿子的事实了。　　“女儿眼睛很像你，看不出来吗？”顾小艾柔声说道，再邪恶下去也不好玩了。　　他太冷静了……　　完全不配合大众的期待。　　“嗯。嗯？！”厉爵风闷声嗯了一下，随即很快地睁大了眼，不可思议地瞪向她。　　顾小艾眨眨一双柔和的眼，微笑。　　“……”　　厉爵风瞪着她，然后又瞪向她怀里的孩子，紧接着又瞪她，再瞪孩子……　　来回几次。　　下一刻，厉爵风的神情就跟被雷劈了一样，转身便走，大步逆着众人离开。☆、【幸福】你为我生了个女儿（2）　　下一刻，厉爵风的神情就跟被雷劈了一样，转身便走，大步逆着众人离开。　　“……”　　只留下一走廊的秋风卷落叶般萧瑟。　　众人噤声。　　顾小艾抱着孩子站在那儿，望着厉爵风远去的背影愣住了……　　他的反应怎么总是她的意料之外？！　　知道是儿子还过来碰了碰，知道是女儿直接就走了？！　　“太太，厉先生……他没事吧？”童妈问出了众人的心声。　　“抱进去吧。”　　顾小艾顾不上看女儿，放进护士怀中便追了上去。　　……　　厉爵风一路疾步往前走，顾小艾追得很吃力，盯着他颀长的背影颇为无奈。　　难道是看她骗了他，所以生气了？　　很快，厉爵风已经走到了走廊的尽头，尽头的窗布满阳光，将他高大的身影笼罩在光中。　　他慢慢停下了脚步，从背影上分析不出他此刻的神情。　　顾小艾穿着一身白色的病号服走过去，咬了咬唇，小心翼翼地站在他身后不远处，“厉爵风……那个，我不是故意……啊——”　　厉爵风突然回了头，大掌攥过她的手将她一把抱进怀中，右手将她狠狠地拥紧，脸埋进她的颈窝处，呼吸沉重极了，“顾小艾，你真的为我生了个女儿！”　　“呃……是啊。”顾小艾被他抱得动弹不得。　　“你为我生了个女儿！”　　“嗯，开心么？”没有负他的期望，他们第二个孩子真的是个女儿。　　“你为我生了个女儿！”　　“嗯，是啊，真的是女儿。”还不相信么？　　“你为我生了个女儿！”厉爵风嗓音低沉而用力，有着压抑的狂喜。　　“……”　　他怎么就成复读机了……　　顾小艾默了，任由他紧抱着，走廊上偶尔有人路过，疑惑地看向他们，发出窃笑声，偶尔有认出她这张脸的，还拿出手机拍照了……　　她这张肥兮兮的脸又要上报纸了。　　那一天，厉爵风不知道抱了她多久，她的腿都快站麻了，也不知道被恶意围观了多少次……　　她也不敢劝他离开，因为只要她一开口，厉爵风开口就一句——　　你为我生了个女儿！　　……　　顾小艾很想回他一句：厉爵风，等我为你生了个妖怪你再这么失常行不行？！　　那一天之后，顾小艾就没敢再在医院住下去了，被人从阳光围观到霞光……她没脸再住院了。　　*************************　　出了院，顾小艾才明白厉爵风所说的知道孩子性别会影响他情绪不是假的。　　出了院，顾小艾才知道厉爵风那天在医院的失常根本不叫失常……　　因为更失常的还在后面。　　顾小艾一开始无法想象厉爵风这样一个男人能怎么宠爱孩子，他对Len的表达完全不浮于表面，可对女儿就……　　她忘了多少次走到女儿的房门口时是见到这样一副景象，Len正用一双小手抱着一堆小足球、小篮球往婴儿床里丢，边丢边稚声稚气地道，“给弟弟。”　　“这是妹妹！”　　厉爵风在一旁冷冷地瞪着他，顺手把那些充满男孩子气的球类玩具给丢到一旁的储物框内。☆、【幸福】你为我生了个女儿（3）　　厉爵风在一旁冷冷地瞪着他，顺手把那些充满男孩子气的球类玩具给丢到一旁的储物框内。　　Len也不敢怎么凶厉爵风，只是固执地抱着球又丢进婴儿床，“给弟弟。”　　“要我说几次你才记得住？！这是妹妹！”　　球又被丢出来了。　　Len别的没什么，有的就是耐心与执着，于是一双小手又抱着球放进婴儿床，看着一脸懵懂无知的小娃娃道，“给弟弟。”　　“你们老师没教你怎么分男女性别？！”厉爵风一双黑眸死死地瞪着Len。　　“弟弟。”Len很快地说道，面对厉爵风的目光小肩膀有些瑟缩，但很快又把一个越野车模型放进婴儿床里，“给弟弟。”　　他把他喜欢的东西都给了弟弟。　　“……”厉爵风的脸黑得彻底，咬牙切齿地瞪着他，“你别逼我把你丢出去！”　　这蠢东西连弟弟妹妹都分不清！　　“我走了，你会打弟弟。”Len硬挺着胸膛站在那儿，一本正经地道。　　“……”　　厉爵风狠狠地瞪着他，“你不走，我会打你！”　　Len在那儿站了好一会儿，漂亮的小脸上有着一丝委屈，看了一眼婴儿床里的宝宝，才不甘不愿地走出去，想想，又回头很小声地添了一句，“法西斯。”　　终于清净了。　　厉爵风俯下身抓住女儿的小手，猛地反应过来不禁回头吼道，“厉子霆！你说我什么？！”　　这小子皮痒了？！　　一回头，厉爵风便见到把Len护在怀里的顾小艾，顾小艾一脸不赞同地看着他，那目光看得他一下子理亏了……　　他并不是有意凶Len。　　但这儿子从女儿没出世时就开始跟他争执性别，到女儿出世了，这儿子还是不肯认清事实……　　整天就在他耳边念叨弟弟、弟弟、弟弟……念得他心都烦了。　　“我……”　　厉爵风有些哑然，在他要说些什么之前，顾小艾已经牵着Len的小手离开了。　　只剩下婴儿床里一个不知世事的小女孩冲他傻乐……　　*************************　　顾小艾也不记得多少次去找厉爵风陪她去跑步，他都是呆在女儿的房里。　　厉爵风至少把女儿到十五岁以前的衣服全都买齐了……　　家里又有一间房被改成女儿的更衣室。　　除了不替孩子换尿不湿之外，他现在会给孩子调奶粉，会给孩子洗澡，每一样都做足十分完美，甚至他呆在婴儿房里听上大半天的幼儿歌曲也不腻烦……　　顾小艾想过厉爵风会很疼这个女儿，但没想到会疼得这到夸张。　　她突然有点明白，当时厉爵风为什么会那么吃Len的醋。　　她现在每次在婴儿房里看到厉爵风的身影，就想到一句话，女儿是爸爸上辈子的情人，然后，她心里泛着莫名的酸意。　　这样几天以后，顾小艾也就不找厉爵风陪她跑步了，改找Len陪她。　　Len陪着她慢跑，沿着浅水湾的沿湖路跑着，一旁的树木高大，枝繁叶茂，清晨的太阳没什么温度，很适合跑步……☆、【幸福】你为我生了个女儿（4）　　Len陪着她慢跑，沿着浅水湾的沿湖路跑着，一旁的树木高大，枝繁叶茂，清晨的太阳没什么温度，很适合跑步……　　跑到终点，Len坐到木制古式的阶梯上，面朝着前面的湖泊，温凉的风缓缓拂过。　　“儿子。”　　顾小艾递了一瓶水给他，穿着一身轻便的白色运动服在他身旁坐下来。　　“谢谢妈妈。”Len打开瓶盖喝了两口，一张漂亮的小脸在阳光下显得格外精致，睫毛卷翘。　　“是不是不开心了？”顾小艾轻声问道。　　Len抬头看了她一眼，然后低下了眸，继而又懂事地摇摇头。　　“我知道你不开心，但我不知道是因为妈妈生了妹妹，还是因为爸爸的态度让你不开心。”顾小艾很轻淡地说道，坐在他的旁边，“可以跟我说吗？”　　“为什么他对妹妹那么好？”Len终于问出了口，稚嫩的嗓音带着一丝不符年龄的沉闷。　　“终于承认是妹妹了吗？”　　顾小艾微笑，老实说，Len坚持认为那个宝宝是弟弟也让她颇为头疼而又心酸……　　Len不是个多话的孩子，为了这个却几乎每天都要说了好多遍，把自己的钱买了一堆男孩子的小玩具，全都朝女儿的婴儿房里送……　　仿佛这样，妹妹就会变了他期望的弟弟……　　“我知道不是弟弟。”Len闷闷地低下头，小手紧紧抓着矿泉水瓶。　　看着他这样子，顾小艾有些心疼，“妹妹长大了也可以陪你踢足球啊，男女并不是那么重要。”　　“……”Len没有吭声。　　“其实我也想过你爸爸为什么会这么疼妹妹。”顾小艾抿了抿唇，才淡淡地道，“也许是你更小的时候，他没法一手照顾到你的原因吧……”　　Len抬起头，一双漆黑的眼睛有些茫然地看着她。　　“你一出世，爸爸为救你的命跟我分手，为救我又废了手。”顾小艾看着他，用从所未有的认真说道，“你在厉家庄园的时候，爸爸没有能力亲手照顾你，只能看着你被爷爷一天天用特殊而极端的方式教育，他只能看着，却什么都做不了，甚至无法保护你。”　　“……”　　“所以，他心里也一直是有心结。”顾小艾淡淡一笑，“不过这些是我猜测的。”　　“他对我很凶。”　　“可你崇拜他，不是吗？”顾小艾了然地看向他。　　Len像被道破了心事，脸颊微微地红了红，不情不愿地承认，“他会的很多……”　　爸爸会的很多东西妈妈都不会……　　他是很想都学会的。　　“爸爸认为男孩和女孩不应该有一样的教育模式，男孩要有自己独当的一面，宠溺会让你长不大。”顾小艾没有把Len当成小孩子，很认真地跟他分析着。　　“那女孩呢？”　　“他大概认为……女孩不需要长大。”这还是顾小艾猜测的。　　Len看着她，没说什么。　　湖面飘来的风令人神清气爽，顾小艾又说了一句，“但我觉得男孩和女孩的教育不应该分别那么大，懂事的就一样疼，不懂事的一样要责骂。”☆、【幸福】你为我生了个女儿（5）　　湖面飘来的风令人神清气爽，顾小艾又说了一句，“但我觉得男孩和女孩的教育不应该分别那么大，懂事的就一样疼，不懂事的一样要责骂。”　　Len怔怔地看着她，像是想什么，一直抿着的小嘴微微扬起了弧度，小小的身子倒下子，小脑袋枕到她的腿上，小声地道，“妈妈。”　　“嗯？”　　“妈妈。”　　“怎么了？”　　“妈妈。”　　“……”　　顾小艾确定，Len真的和厉爵风有太多相似的地方了……　　*************************　　担心Len会介意太多，顾小艾留出时间经常陪伴Len，也买了一堆的玩具和文具给他……　　Len却像是看透了她一样，一本正经地跟她说，“我没有不开心，我有妈妈，妹妹有爸爸。”　　这样也算分割平均了。　　顾小艾唯有苦笑，Len不要她多陪伴，他要上课，上足球兴趣班，回家还要看数学习题……　　才五岁，Len就已经不太喜欢看那些花花绿绿的童话书了，对着数学题他似乎更有兴致。　　老公陪着女儿，儿子又忙，厉爵西和曼文跟度蜜月似地常常出去游玩。　　忽然之间，她又变成闲人了，除了早上的跑步和上瑜伽课，她没事做了……　　这时候，她才想起来，她好歹也是一个有正当工作的人。　　于是，顾小艾打电话到工作室，小妖一接通电话便尖叫出来，“艾姐！快把宝宝带来给我们观赏观赏呐！厉家的门太严禁了，三少爷一律不准下属上门探望呐！”　　……　　她女儿是鱼吗？还观赏观赏……　　“有机会吧。”顾小艾淡淡地道，心里清楚，这个机会太渺茫了，厉爵风自己不能抱孩子，于是坚决不让婴儿车、婴儿床等工具离开他视线范围内……　　“工作室最近好忙，一部电影已经上映了，反响还不错。”小妖很聪明地开始报告工作。　　“最近有什么好剧本吗？整理一下，我下午来拿。”顾小艾说道。　　“哎？！才生完孩子艾姐就要复出了吗？！”　　小妖这一声尖叫引起了极大的影响。　　电话那端，似乎一堆的年轻人都围到了小妖身旁，叽叽喳喳地说道，“艾姐你要回来了吗？”　　“艾姐，你可算要复出了，我接你什么时候复出的电话都接到手软了！”　　“艾姐，今年古装电影很吃香啊，要不要赶个热潮？”　　……　　顾小艾听着他们说话，忽然浑身恢复了生气，果然在家时间呆得太久，都松懒了，那种拍电影的热情都快没了。　　“嗯，我会考虑，我先看看剧本再说。”　　顾小艾笑着说道，然后挂了电话，一抬头就见厉爵风站在楼梯的第三格阶梯上。　　一双修长的腿，一身如墨的黑色衬衫显出他挺拔削瘦的身材，扣子松着两颗，露出性感的锁骨，一头利落干净的黑色短发，英俊的脸紧绷着，冷峻着表情，黑瞳远远地望向她，带着不见底的深邃。　　很完美性感的一个男人。　　假如他那只干净修长的手里没拿着奶瓶的话……☆、【幸福】你为我生了个女儿（6）　　假如他那只干净修长的手里没拿着奶瓶的话……　　顾小艾静静地望着他，拿着空奶瓶的男人一步步走向她，在她面前站定，深沉而强势的眸光落在她身上，“你要工作了？！”　　打电话被他听到了……　　“嗯。”顾小艾点头，再这么闲下去她都要闲出病了。　　厉爵风的眉头皱起来，“你身体还没好。”　　“早好了。”顾小艾说道，伤口已经愈合，她跑步都没问题，她在那边急着维系身材，他就在那边嘱咐童妈给她炖补品……　　再过两天就是女儿的满月，之后她要再这么无所事事下去，她一定会胖到丑的……　　“再养一年。”厉爵风皱着眉头道。　　“我在家没事可做。”顾小艾说出了大大的实话，她也不是不想带女儿，是厉爵风带得太殷勤了，完全没有她能插手的空间……　　“有，喂奶！”厉爵风立刻说道。　　顾小艾看向他手中的奶瓶，“你已经在准备了。”　　一米八多的个子拿着个小小的奶瓶……太不搭调了。　　“不是这种奶。”厉爵风脸不红气不喘地道，黑眸的光蓦地落在她的身上，确切的说，是落在她胸前因怀孕而有变大迹象的丰盈上……　　“……”　　顾小艾的脸“噌”地冒热气了。　　一旁路过的女仆憋着笑继续路过……　　“我没有看过！”厉爵风继续说道，一脸的一本正经，上前把她从沙发攥起来，“现在去！”　　“不要。”顾小艾急不可待地甩开他的手。　　“为什么？”　　“我……”她能说不想喂母乳的样子被他看到么，因为……他一定会把一件正常的事情往有色方面引导……　　“走！”　　厉爵风抓着她的手就往楼上走，也不冲奶粉了，把她带到楼上的婴儿室，将照看的女仆赶出去，“你出去！”　　“是，厉先生。”　　门被女仆关上。　　顾小艾被厉爵风拉到婴儿床前，女儿正安静乖巧地躺在那里，和Len不同，女儿一看就是个爱热闹的活泼性子，一看到人就会笑，毫不认生。　　这一次也不例外，一看到顾小艾和厉爵风就“咯咯”地笑起来，一双小脚乱蹬着。　　“顾小艾，她饿了！”　　“饿了她会哭的。”　　“你见她哭过？她一饿就蹬脚！”厉爵风俯下身看着自己的宝贝女儿，修长的手伸下去按了按她的腿，女儿立刻笑得更开心了。　　“……”　　对女儿的了解，顾小艾不及厉爵风，基本上这些都是厉爵风在带女儿……　　顾小艾正犹豫要怎么让厉爵风回避一下，厉爵风已经直起身面向她，修长的手探向她身上宽松的浅色薄纱裙，裙子的上装设计是有钮扣的，于是厉爵风直接去解她的钮扣。　　“别这样……”　　顾小艾连忙退了一步。　　厉爵风眉头一拧，蓦地向她前进两步，顾小艾向后一撞，背直直地抵到墙上。　　厉爵风两只手按在她两边的墙上，将她锁在自己的怀里，一双黑眸深深地盯着她，喑哑而霸道的嗓音从唇间发出，“顾小艾，你有两个选择，一是解开钮扣，二……是被我剥光裙子。”☆、【幸福】你为我生了个女儿（7）　　厉爵风两只手按在她两边的墙上，将她锁在自己的怀里，一双黑眸深深地盯着她，喑哑而霸道的嗓音从唇间发出，“顾小艾，你有两个选择，一是解开钮扣，二……是被我剥光裙子。”　　“……”顾小艾欲哭无泪，对比着两人的身高、气势、力气以后，只能用商量的口气道，“我给女儿喂奶，你……出去一会？”　　“你身上我哪里没看过？哪里我没摸过，嗯？！”　　厉爵风的嗓音沉下来，显得有些不悦，双手还按在墙上，蓦地低下头来，张开一双性感的薄唇，咬开她胸前的白色扣子，火热的舌尖有意无意地扫过她的皮肤。　　“呃……”　　顾小艾顿时倒吸一口冷气，一股麻痹感从脚心直蹿上来，差点站不住，“别、别闹……”　　一出口，顾小艾就发觉自己的嗓音成了呻~吟。　　见状，厉爵风低声笑了起来，张嘴又咬开一粒钮扣，感觉她的身体又是轻颤，不禁抬起眸凝视着她的眼，唇角的弧度明显，“顾小艾，你有感觉了。”　　“……”　　顾小艾默，她能说是他挑逗的技术高超吗？　　“顾小艾，你也禁~欲太久了。”厉爵风好整以暇地盯着她，将她脸上的绯红收在眼底。　　他禁了多久，她也同样禁多久。　　很明显，有需要的不只是他。　　“我们能不在女儿面前谈这个吗？”顾小艾感觉自己的脸、皮肤都快跟着烧起来了……　　“我突然不想让你给女儿喂奶了。”厉爵风沉声说道。　　“呃？”　　“满足我比较重要！”厉爵风说自私的话说得理直气壮，拉着她的手就往外走，大步带着她离开……　　顾小艾反应过来，看向婴儿床，“那女儿……”　　“我让童妈给她冲奶粉！”　　厉爵风边说边将她扯出婴儿房，朝着走廊对面走来的一个女仆吩咐一声，便将顾小艾推进主卧。　　“砰——”　　厉爵风将门狠狠地关上。　　顾小艾被厉爵风推到门上，厉爵风火热的拥抱随之而至，噬骨的吻铺天盖地地落了下来……　　久不曾有的亲密。　　两个人都忍得难熬。　　“我还以为你有了女儿就看不到我了。”被吻得迷离之际，顾小艾不由得抱怨一句。　　“吃醋了？”厉爵风一手探进她的裙内，把她压在门和自己的胸膛之间，低垂着黑眸凝视着她，唇角扬起得逞的弧度，“我早就想过，要是个女儿，我一定会这么做一回！”　　“什么？”　　顾小艾双眼迷离，眸光恍然。　　“让你吃醋！让你知道我当初有多难受！”厉爵风嗓音磁性地说道，盯着她恍惚的眼，低头亲了下去，“我大可以像你之前那样理直气壮地教训你，不过……”　　顾小艾的脸被他捧起，承受着他深度的热吻，听着他暧昧而性感的嗓音在她耳边响起，“我舍不得你伤心，所以，就不教训你了。傻瓜。”　　“……”　　他的声音透支着一种性感，那嗓音如同一杯历史悠久的红酒，醇得魅人。☆、【幸福】你为我生了个女儿（8）　　他的声音透支着一种性感，那嗓音如同一杯历史悠久的红酒，醇得魅人。　　顾小艾想说什么，却被他的声音哄得晕晕乎乎的，身上的裙子什么时候被除掉了，人什么时候被厉爵风推到了床~上，她都没有清楚地感觉，只有感官的刺激……　　厉爵风在她动情的一刻进入她柔软的身体……　　许久不曾有过的情~事还是让她的瑟缩了下，厉爵风没有急躁，抱着她亲吻着，直到她适应过来。　　嗯……　　禁~欲几个月的男人……耐力很可怕。　　*************************　　顾小艾迷迷糊糊醒过来是坐在浴缸里，厉爵风只着一件灰色浴袍坐在浴缸边上，修长的手正按下沐浴乳往她身上擦来。　　经过时长那么久的“奋斗”，顾小艾的身体格外敏感，厉爵风一碰她，她的身体就战栗起来，皮肤都跟着烧起来。　　“又有感觉了，嗯？”厉爵风嗓音暗哑透着情~欲，眼神揶揄地看着她。　　那眼神……活像她欲~求不满似的。　　“我自己洗！”　　顾小艾脸上发热，在大浴缸中缩得远了些。　　厉爵风勾着唇角看她，目不转睛的，顾小艾突然就不知道从何洗起了，“你能不能先出去？”　　别用这种如狼似虎的目光直勾勾地盯着她行不行？！　　“你体力太差，我怕你洗着洗着昏过去。”厉爵风理由很充分。　　“我没有体力差。”顾小艾抿唇，她现在坚持用科学的方法在锻炼身体。　　“哦？”厉爵风挑了挑眉，似笑非笑地盯着她，“那刚刚是谁才到一半就睡着了？！你要不是体力差，就是对着我这张脸……没兴致。”　　“……”　　顾小艾瞪着他。　　“是体力差还是没兴致，选一个。”厉爵风神色轻松地看着她，黑眸里闪过一抹诡谲，带着警告。　　只要她选没兴致，今天这事准没完……　　顾小艾当然清楚，她已经很疲累了，没法跟这精神越发好的男人斗，于是很没出息地承认，“我体力差。”　　厉爵风满意地勾唇，笑得相当得瑟，“所以，作为你的男人，我要在这里盯着你。”　　他这个老公做得多体贴！　　“……”　　暴君！　　顾小艾默默地把身子往水里沉下几分，“你……不去看女儿吗？”　　他这几天除了睡觉应该还没和女儿分开这么长的时间吧。　　厉爵风神色未变，黑眸盯着她道，“顾小艾，我们女儿叫厉小艾。”　　“你在开玩笑么？”顾小艾抬眸看向他眼中的深邃，那里的光显然不是在开玩笑，于是她哑然，隔了片刻才道，“怎么会有女儿和妈妈叫一个名字。”　　“好听，好记。”尤其是她的名字继承到女儿身上，相当好听。　　……　　他取名字的水准已经沦落到这么低的标准了么？好听好记就完了？　　“那也不行，叫起来分不清谁是谁的。”顾小艾沉吟片刻又道，这名字取得也太怪异了，她坚决不能同意。　　“分得清，我叫你顾小艾，叫女儿小艾。”厉爵风完全不觉得什么问题。☆、【幸福】一期一会（1）　　“分得清，我叫你顾小艾，叫女儿小艾。”厉爵风完全不觉得什么问题。　　“……这也是分得清？”顾小艾坐在浴缸里盯着这个男人哭笑不得，“没人这么取的。”　　“我管别人怎么取！”厉爵风从来不在乎别人是怎么想的，目光深深地盯着她，修长的手揭过一旁的浅米色浴巾，“起来，一个月还没满，别泡在水里太久。”　　顾小艾见着他眼中的强势，只好快速地清洗完，伸出手任由他把她自己抓出浴缸。　　他没多做什么，迅速地将浴巾围到她身上，拿起搁在架子上的吹风筒开始给她吹头发，左手不大灵活地替她拨动着湿湿的长发……　　“其实我也替女儿取了个名字。”顾小艾轻柔的声音伴着吹风筒的声音响起来。　　“嗯？”　　厉爵风挑眉。　　“厉爵风，你听过‘一期一会’吗？”顾小艾看着镜中的他问道。　　厉爵风专注地替她吹着头发，一张英俊的脸五官立挺，黑眸深邃，闻言抬起眸凝视向镜中她的脸，又是挑眉，示意她继续说下去。　　“在茶道中‘一期一会’代表了一生只有一次的缘份，喻意叫人懂得珍惜。”顾小艾注视着镜子，一脸的认真，声音轻缓，“叫厉子期好吗？你不是期待这个女儿很久了吗？”　　厉爵风关掉了吹风筒，低垂着头，目光有些出神地盯着她的侧脸。　　浴室里只有乳白色的雾气轻轻缭绕。　　顾小艾只是看着镜中的他，打量着他的神情，想得到他的反应。　　厉爵风看了她很久，才嗓音低沉地重复一句，“一期一会？”　　One life one love.。　　差不多的意思么？　　“嗯。”顾小艾点了点头，眸光还在从镜子里打量他。　　下一秒，厉爵风从后环住了她的身体，温热的薄唇映上她的耳朵，张开唇，嗓音磁性而性感，“好，厉子期。”　　顾小艾微笑起来，伸手搭上他横在自己锁骨处的臂膀，“嗯。”　　女儿的名字就这么定了下来。　　厉子期。　　一期一会。　　*************************　　晚上厉爵西同曼文回来，一听到他们女儿的姓名叫厉子期，曼文立刻笑着问道，“是取自一期一会的意思吗？”　　顾小艾坐在一旁有些讶异，“曼姐知道？”　　“我学过一段时间的茶道，多多少少知道一些。”曼文点头，“名字你取的吗？”　　女仆应景地端来一套紫砂壶器皿，沏上正宗的好茶。　　“嗯，是啊。”　　顾小艾点头，递了茶杯给曼文，转眸看向一旁。　　厉爵西和厉爵风又开始下国际象棋，很冷场的两个男人，除了下棋，连话都少说上两句。　　曼文毫不掩饰自己的欣赏，“很浪漫的名字。我猜也不会是三弟取的……”　　“……”　　要是曼姐知道厉爵风初始替女儿取的名字时，一定会优雅地把这杯茶给喷出来……　　————————　　题外话：厉子期这个名字是有位读者取的，当时微博评论刷得快，我来不及记住你的昵称，却记住了这个名字。☆、【幸福】一期一会（2）　　要是曼姐知道厉爵风初始替女儿取的名字时，一定会优雅地把这杯茶给喷出来……　　顾小艾端着茶杯暗暗想着，曼文搁下茶杯，从容而优雅地坐着，定睛看向顾小艾，“你这月子也坐完了，等你们摆满月宴后，我们就准备回英国了。”　　顾小艾怔了下，“要回去了？”　　厉爵斯的事摆平了？　　上次叶佳妮说和厉爵斯吵了架，但也和好了……　　“嗯。”曼文点头，“我听童妈说，子期的满月宴要大摆？”　　“嗯。”顾小艾颌首，转头又朝厉爵风那边望去，厉爵风的背影在灯光下如雕刻出来的一般……　　……　　摆满月宴这件事，她特意观察还去问了Len，不想他心里有任何的不平衡，如果他不开心，她就不想大摆。　　从最初开始，顾小艾对Len总带着一种补偿的心理。　　说实在的，她的确疼Len要比疼子期多一些。　　晚上，顾小艾走到Len的房~间轻声询问出来。　　谁知道Len非但没有意见，而且仿佛浑然不在心上，还拿了几本数学习题给她，一本正经地问道，“妈妈，我能参加数学竞赛么？”　　“……我帮你查查看。”　　好像还没有五岁的孩子去参加数学竞赛的吧？年龄也太小了，就是儿童比赛，主办方也会规定是六、七岁以上……　　“谢谢妈妈。”Len一双漂亮的眼睛看着她，唇角露出一抹笑容。　　“有不懂的可以问我。”顾小艾说道。　　Len果真推了一本数学习题过来，Len是英文懂得比中文多，中文汉字并不认得多少个字，英文还认得多一些。　　所以习题是英文版的，有中文版的也被老师给翻译成英文，方便Len读题理解。　　再不然，他实在读不了题的地方，老师也录了音告诉他题目是什么的，他只需要解题就行了。　　顾小艾一看那题目就有些懵，“你跟着数学家教已经学到这么深了？”　　这已经不是小学水平了吧……　　“深吗？”Len很淡然地反问，小脸很平静。　　“……”顾小艾抿唇，在脑袋里颠来颠去才想到了几个方程式，她那些数学基本也都还给老师了……　　顾小艾不想在5岁的儿子显得自己知识浅薄，于是拿过自动铅笑在本子上啄磨起来……　　蓦地，笔被一只手强势地抓了过去。　　顾小艾抬起头，错愕地看着厉爵风站在她和Len的身后，俯下身，握着笔“刷刷”两下几行乱七八糟的字母加数字，就把题解开了……　　顾小艾正看得茫然，头上就被拍了一下。　　厉爵风黑眸盯着她，唇角勾着弧度似笑非笑，“用这么浅显的方程式去解这道题，给你一张A4纸都解不出来！”　　“……”　　顾小艾默，看着Len因为厉爵风的解题步骤而眼睛发亮，不禁有些难堪。　　她不能像厉爵风那样教Len很多东西。　　“爸爸，这是什么式？”Len盯着上面的一行字稚声稚气地问道。　　顾小艾看过去，顿时睁大了眼，稍微有那么一点熟悉，“这不是高中才教的？”☆、【幸福】一期一会（3）　　顾小艾看过去，顿时睁大了眼，稍微有那么一点熟悉，“这不是高中才教的？”　　Len能理解吗？　　“只要能解题就行了！”厉爵风很多东西都是后来没日没夜重新学出来的，对这种解式是在高中、大学学的根本不放在心上。　　厉爵风的身子挤进她和Len的中间，他还是站着，俯着身，笔在习题本上龙飞凤舞，黑眸盯着Len，解释着步骤。　　顾小艾看着他们，只见Len的眼里不由自主又浮现出崇拜的神情……　　她就是想插~进去谈谈，也谈不了。　　因为她是真的解不会那么复杂的题，最多只会小一半的步骤……　　顾小艾犯酸地看着儿子，他怎么就不对语文感兴趣呢？她对文科强啊，写作文也能教……　　“儿子，不如请老师回来教你语文和英文吧，认多了字，到时可以跳级。”顾小艾忍不住说道。　　重点是，语文和英文她帮得上忙的……　　她也不想自己面对儿子的课业时束手无策，显得她多蠢一样……　　“我不想跳级。”Len认真地拒绝。　　“为什么？”一开始，她是希望Len能拥有个普通的童年，所以让他在幼儿园里开始。　　但现在，明显他已经不太喜欢幼儿园那种花花绿绿的卡通世界了。　　“不喜欢和比我大的人上课。”Len一板一眼地回答道，然后转眸又看向厉爵风，“爸爸，在这里能用……”　　当Len崇拜厉爵风的时候，父子之间的气氛是十分融洽的。　　顾小艾静静地看着他们，灯光将俩父子的五官照得格外柔和，没存在感就没存在感吧，看他们这样也挺好的。　　至少是父子和睦，很温柔。　　顾小艾自我安慰地想着，拿出手机准备把这一幕拍下来。　　就听到“砰”一声，Len的脑袋就被厉爵风狠狠地拍了下，厉爵风极不耐烦地道，“蠢！这里用简单的方程式就行了！笨蛋！”　　“哦……”　　Len被打了一记，也是敢怒不敢言，闷声继续做题，小声地嘀咕，“法西斯。”　　“厉子霆，你再骂一句试试？！你现在翅膀硬了？！”　　厉爵风的脸冷如寒冰。　　“……”　　顾小艾默默地把手机又放了回去……　　*************************　　那一天，厉爵斯在惊恐的剧烈反应中睡着，睡醒之后，厉爵斯就像是酒醉后的人，完全不记事一样，把什么都忘了。　　他又恢复平时玩世不恭的不羁模样。　　叶佳妮让他躺在自己的床~上，厉爵斯自然就死皮赖脸地继续躺了下去，死活不肯出房~间门一步。　　“厉爵斯，出来吃饭！”叶佳妮站在床前瞪着躺在那儿的人气愤地说道。　　“不出去。端进来给我吃。”床~上的混血男人笑得极端无耻。　　“想的美。”　　“那我饿死在这里！”　　“……”　　做人居然能做到这么可耻又无赖的地步，叶佳妮懒得理他，于是自己一个人吃了饭出门上班去了。　　等回到家，厉爵斯还赖在她的床~上，抱着团被子脸色苍白，肚子里还发着“咕噜”的声音，可怜兮兮地看着她，“妮子，我饿。”☆、【幸福】一期一会（4）　　等回到家，厉爵斯还赖在她的床~上，抱着团被子脸色苍白，肚子里还发着“咕噜”的声音，可怜兮兮地看着她，“妮子，我饿。”　　“……”叶佳妮连杀人的心都有了，“你饿不会找吃的？！”　　厨房里多的是饭菜，他是没长手还是没长脚？！　　“一出去我怕你把这房门锁了。”厉爵斯回答道。　　“我刚刚去事务所上班了！”　　“那我怎么知道你是不是偷偷躲在房门外，等我一出去，你就迅速锁门了？！”厉爵斯说道。　　“……我没那么无聊！你给我起来吃饭！”　　叶佳妮作势去掀他的被子。　　“不，我死都死在这间房里！”厉爵斯一副“贞节烈女”的模样，抱着被子不撒手。　　“……”　　叶佳妮顿时被气得都没想法了，她真不懂这个男人怎么会有这么多面，细腻细心是他，可怕强硬是他，现在……死皮赖脸还是他。　　她不是不知道，他是在示好求和。　　他不想再冷战了。　　他是希望能和她恢复这几个月来的和平相处。　　听着他肚子里又闹出饥饿的声音，叶佳妮的心里抽动了一下，还是到厨房迅速热了几道菜端进房里。　　厉爵斯这才乐悠悠地爬起来，走到浴室刷牙洗脸，精神抖擞地坐到沙发上吃饭。　　他是真的太饿了，每一口都吃得很大，但素有一些涵养习惯让他连这样吃饭都显着优雅贵气。　　“那你工作怎么办？”叶佳妮靠墙站着问道。　　“我打电话请假了，我跟老总说，我惹老婆生气，老婆罚我在家吃键盘，所以暂时不能上班了。”厉爵斯吃下一口最爱的菜后，才开口慢条斯理地说道，一本正经的。　　“……”　　叶佳妮感觉自己的太阳穴在猛跳。　　好想打人。　　叶佳妮瞪着他，“那你慢慢吃，我去外面工作。”　　叶佳妮一转身，厉爵斯就从后扑了上来，双手紧紧地缠住她的身体。　　她的心猛然跳漏了几拍。　　“妮子，我们和好吧。”厉爵斯抱紧她，声音带着魅惑的呢喃，“我不再逼你结婚了好不好？你别再把我关在门外。”　　“……”叶佳妮想拉开他的手却攥不开。　　厉爵斯更加拥紧她几分，脸贴着她，气息温热，“你把我关在外面，我心里很难受。我也不知道自己为什么心里总有着一团火，其实我不想凶你的，更不想那么对你。”　　“……”　　“我那样对你，我自己也不好受，跟被千刀万剐了一样。”厉爵斯拥着她低声说道。　　他把她压在沙发上用强的时候，那一刻，他急欲发泄着什么，仿佛想把那一种莫名而来的愤怒和火焰给发泄出去，可到最后，看着她砸伤自己，他没发泄出来，反而更加难受。　　这种感觉……他从来没有过。　　连他自己都不知道自己这是怎么了。　　叶佳妮被他抱着，停下了去拉开他手的动作，他站在她的背后，看不到她的眼睫颤动，也看不到她眼里的泛光和那一抹茫然的空洞。☆、【幸福】一期一会（5）　　叶佳妮被他抱着，停下了去拉开他手的动作，他站在她的背后，看不到她的眼睫颤动，也看不到她眼里的泛光和那一抹茫然的空洞。　　“你还不去吃饭？”片刻，叶佳妮听到自己的声音响起，有些冷漠。　　“不去，饿死都抱着你。”　　厉爵斯像个孩子似地说道，双手紧紧环住她。　　“……我以后不锁门了。”　　叶佳妮妥协，脸上立刻被狠狠地亲了一口，拥在她身上的手臂松开来，厉爵斯立刻嬉皮笑脸地跑去吃饭了。　　那变脸的速度……令人愧叹不如。　　叶佳妮站在原地，看着他津津有味地吃着家常菜，忽然觉得没了那一双臂膀抱着自己，身体一下子就冷下来。　　……　　之后，厉爵斯真的买了一只白色的猫。　　他买了一只很胖很肥，肥到就跟一个白雪球一样的猫，一双眼睛夹在一片白色中都快看不出来了。　　叶佳妮对家里多只猫本来没什么意见，她虽然私下懒散，但给猫喂喂食、洗洗澡也不耽误多少时间。　　让她有意见的是，厉爵斯总是拍着那猫的屁股道，“去，肥球，到你妈咪那里去。”　　“……”　　她工作晚了，他又拍着那猫的屁股道，“肥球，叫你妈咪别做太晚，不然要有黑眼圈的，长得丑爹地就不要她了。”　　“……”　　又或者，他在洗盘子中再一次砸了几个新买的碗，他还是拍那猫的屁股，“肥球，帮爹地跟妈咪说对不起，叫她别冷着脸了。”　　“……”　　每次听到如上对话，叶佳妮的太阳穴就在急速跳动。　　她为什么要让一只猫管她叫妈咪？！　　她抗~议过几次，厉爵斯照旧用“肥球”来占她的便宜。　　她也只能无奈了……　　又是新的一天，叶佳妮在准备上庭资料，把厉爵斯新添的热咖啡足足喝了两杯之后。　　厉爵斯就抱着一团雪白的胖猫走了过来，期期艾艾地道，“肥球，妈咪只顾工作不理我们了，我们真可怜。”　　“喵……”那只胖猫在他怀里很配合地呜咽一声，可怜巴巴的。　　叶佳妮的太阳穴又跳了，不禁抬起头来看向那张俊逸的脸，“我们能给它换个名么？”　　而且她就算她不在这爹地妈咪的称呼，她也不要自己的猫女儿叫肥球！　　多难听！　　“叫胖球？”厉爵斯一脸期待地看着她。　　“厉爵斯，带着你女儿一起圆滚滚地滚吧。”再这么下去，她会被厉爵斯逼疯的……　　“肥球，妈咪又生气了，快去亲她一下。”　　厉爵斯说着就抱着雪白的胖猫往她脸上凑，一股湿热朝她脸上狠狠地舔过来，还夹杂着鱼腥气……　　“……厉爵斯！”　　叶佳妮跳起来就去打厉爵斯，厉爵斯抱着胖猫落荒而逃……　　一通吵闹之后，叶佳妮终于说到了正事，“明天是子期的满月宴，你去吗？”　　厉爵斯抱着那只胖猫慵懒地坐在沙发上，闻言，一双眸黯了黯，“去，有句话怎么说的？打断皮还连着筋，我跟厉家的关系断了，你还是小艾的表妹。”☆、【幸福】我也不认识你（6）　　厉爵斯抱着那只胖猫慵懒地坐在沙发上，闻言，一双眸黯了黯，“去，有句话怎么说的？打断皮还连着筋，我跟厉家的关系断了，你还是小艾的表妹。”　　“……是打断骨头连着筋。”叶佳妮无奈地纠正他，他中文就不能再长进些吗？　　“那你别工作了，我们去买礼物。”厉爵斯颠了颠怀里的胖猫，“肥球，叫妈咪买礼物去。”　　……　　叶佳妮被厉爵斯和一只胖猫吵得没办法，只好点头应允。　　走到门口时，那团胖猫突然被厉爵斯塞进了她的怀里，叶佳妮被迫地接过猫，手上的戒指突然被厉爵斯摘了下来。　　“怎么了？”　　叶佳妮疑惑地看着他。　　“哦，这戒指有一点裂痕，当时做工没有做细，修好了再给你。”厉爵斯平淡无奇地说着，把两枚戒指放进了自己的口袋里。　　“……”叶佳妮怔怔地看着他，“厉爵斯，你知道你这样做的意义吗？”　　有没有裂痕她知道。　　为什么……他要把这戒指摘下来？　　厉爵斯的眸光定了定，抬起头瞥她一眼，“做得不好不是么？”　　这戒指被顾小艾看到，一定又免不了说他几句。　　说完，厉爵斯率先走出去。　　叶佳妮抱着胖猫站原地站了很久才往前走去，为什么商下来？是他意识到了什么？还是代表……他终于肯正视她的存在了？　　忽然之间，叶佳妮看怀里的胖猫也觉得顺眼多了，宠物嘛，胖乎乎的才可爱。　　叶佳妮怀抱着胖猫，厉爵斯搂着她的肩晃荡在一家家商场间闲逛。　　偶尔，他们还能碰上几个厉爵斯的“红颜知己”。　　那些打扮时髦的名媛小姐们丝毫不在乎他身边多了个抱猫的女人，上来就想要跟他拥抱。　　叶佳妮冷着脸，厉爵斯连话都不敢跟那些已经忘记模样的女人说，推着叶佳妮快步离开，边走边发誓，“我跟你在一起后，我再也没有其她女人了，我发誓！”　　“你的誓值几个钱？”叶佳妮冷哼一声。　　“要不……回去罚我吃键盘？”厉爵斯小心翼翼地赔着不是。　　“……”　　“吃鼠标？！吃耳机？！你别生气了……罚我回去吃CPU？！”厉爵斯小心谨慎地注视着她的脸。　　“……”　　叶佳妮绷着的脸终于垮了，差点失笑出声，对着这么一个无赖，她都不知道自己该怎么保持住生气才好。　　他掌握了她的弱点，不来硬的，只跟她来软的。　　“呼……”　　厉爵斯重重地松了口气，伸手摸了摸她怀里的胖猫，盯着叶佳妮想笑不笑的脸，素颜的她没那么干练果断，还是很小女人的……　　厉爵斯刚要说些什么调戏一下自己的女人，就被一阵玫瑰香水包围了。　　一个穿着包臀短裙的陌生女人冲上来就给了他一个热情的拥抱，“二少，好久没见你了，我手机号码可没改，怎么都不找我呢？再说一遍，这回给我记心上，我的号码是13……”　　陌生女人一边说一边用朱红的指甲去挠厉爵斯的胸膛。☆、【幸福】我也不认识你（7）　　陌生女人一边说一边用朱红的指甲去挠厉爵斯的胸膛。　　厉爵斯一边往后退一边看向叶佳妮。　　很好，叶佳妮的脸又冷了。　　“砰——”　　厉爵斯推开那女人便搂住了叶佳妮，又开始赔笑，“妮子，我不认识那女人！你要相信我！”　　“是吗？”　　叶佳妮转眸，忽然就笑了，眉眼如画。　　“你笑什么？”怎么就突然笑了……　　厉爵斯感觉自己周身冒着恶寒。　　“这么巧，我也不认识你！”　　叶佳妮的笑容维持不到两秒就冷了下来，抱着胖猫就从商场宽大明亮的走廊里往前走去。　　“妮子……”　　厉爵斯急忙追上去。　　叶佳妮急步走着，转弯处碰到一个保安，立刻上前道，“先生，后面有个男人一直跟着我，我担心他会对我不利。”　　然后，叶佳妮就满意地看着黑着一张脸的厉爵斯被几个保安扭送往保安室的方向了……　　“肥球，我们的世界清净了。”　　叶佳妮莞尔一笑，抱着胖猫继续逛商场，挑着适应的满月礼物送给表姐顾小艾的女儿。　　买完礼物，叶佳妮又在人往人往的商场里逛着，少了厉爵斯那满嘴的甜言蜜语，她突然觉得身边静了很多。　　是不是该去把他放出来了……　　叶佳妮把礼物寄存好，然后抱着胖猫往保安室的方向走去，突然听到一个广播声音嘹亮地响彻在商场的每一个角落。　　“英俊的先生们，美丽的女士们，容许我有个不情之请，请你们停下脚步替我找一个心爱的女人。”　　那人的中文发音实属勉强，但音质太过动听，从广播里传出来甚至带了几分悲伤的味意，令众人都不约而同地停下脚步。　　而叶佳妮此刻只想落跑，因为这个正在广播的男人声音她再熟悉不过，是厉爵斯。　　叶佳妮朝前走去，却见人们跟定格了一样，全都站着去倾听，只有她一个人动显得特别格格不入。　　叶佳妮有些犹豫着是跑路还是装路人，那无耻的声音再一次通过广播传来——　　“她二十多岁，身高一米六八，留着半长的头发，发质一般，纯黑色，素颜，她皮肤白皙，有一双漂亮的眼睛，嗯，她还有一张很适合接吻的嘴唇，我很喜欢。”　　话落，周围响起一片哄笑。　　叶佳妮想死的心都有了，毫不犹豫地乘着阶梯式电梯就往下，准备离开商场。　　“她身材很棒，腰很细，穿着银色长款休闲衬衫，腰间的腰带是亮色的，职业女性的打扮，一双八厘米的凉靴，因为她不穿这么高就比我矮太多了。”　　这男人疯了……　　叶佳妮踩着高跟凉靴快步往前走去，但周围还是有不少人已经朝她投来目光，甚至有几个人已经走上前来，关切地询问道，“小姐，广播里是不是在找你？”　　“不是，不是！”　　叶佳妮被逼得有些慌乱，大步离开。　　还没走几步，她就听到厉爵斯的声音又一次从广播里传出来，“Oh，对了，她怀里应该还抱着我们的女儿，是一只毛色雪白的胖猫。见到她的人麻烦致电三楼广播台……”☆、【幸福】我也不认识你（8）　　还没走几步，她就听到厉爵斯的声音又一次从广播里传出来，“Oh，对了，她怀里应该还抱着我们的女儿，是一只毛色雪白的胖猫。见到她的人麻烦致电三楼广播台……”　　“喵呜——”　　肥球极其配合地叫了一声，转着胖乎乎的脑袋四处寻找自己的爹地……　　这一下，叶佳妮彻底无路可走了。　　因为她和肥球被一群围观人士包围了，众人有的打电话，有的拿着手机，摄像头对准她，剩下的都纷纷在开解她……　　“小姐，人家都满世界找你了，别让老公担心啊。”　　“可不是，你老公算有心了。像我，跑走一个星期我老公都不带打个电话的。”　　“小姐，快去广播台啊，是不是夫妻吵架了？”　　“吵架也没事，床头吵架床尾和嘛。”　　“小姐，你的唇型真得挺性感啊！”　　……　　她现在已经被当成了动物园的猩猩，被任意地围观着。　　她的左手边正巧是个卖口罩的柜台，被几个大汉挡着。　　她在考虑，她现在买口罩戴上是不是还能残留那么一点点的脸面。　　“妮子！”　　响亮的声音从身后传来，是从扩音器里扩出来的声音，能让周围的人听得一清二楚。　　叶佳妮的身影一僵。　　“妮子，我不想做任何让你不开心的事。”　　那声音继续在她身后响起，带着歉意，沉沉的，却因为扩音器而变得响亮，“但你不开心了就一定是我的错，我不敢要求你什么，也不再向你要什么保证，因为我这样的人不够资格向你多索取什么。”　　众人异常安静。　　“……”　　肥球在叶佳妮的怀里拱了拱，然后跳下来就往她身后不远处的厉爵斯跑去，狗腿地在他裤管上蹭着。　　“我的誓言是不值钱。”厉爵斯对着扩音器继续说道，“不管你信或不信，我只要你知道，无论发生什么事，我都不会离开你，我身边也只会有你一个人的存在。”　　“……”　　叶佳妮呆呆地杵在原地，心跳如鼓，那种从扩音器里传出来的声音格外有力，一个字一字敲击着她的心脏。　　她想，她替自己心脏筑造的保护墙太不够坚固。　　这一刻，已经土崩瓦解。　　眨了眨湿润的眼，叶佳妮慢慢转过身来，还没抬起眸，一抹温热就落在了她的唇上。　　厉爵斯在众目睽睽之下吻了她。　　叶佳妮呆了呆，然后不管不顾地伸出双手环住他的脖子，她迎上他的吻，用自己的方式回应着他的吻……　　他闭着眼，唇舌并用，汲取着她唇齿间的柔软。　　叶佳妮却是睁着眼睛，有些呆滞地看着他的眉，他长长的睫毛，他的拥抱有种深情的力量……　　厉爵斯——　　知不知道你的这些话会让我想象的空间？会让我以为我们之间是有可能的。　　叶佳妮迎着他的吻，眼里掠过一抹苦涩的笑意，就拼着这几句话，她决定为自己的感情勇敢一次，斗不过死人也罢，她也要试上这一次……清楚明白地告诉他，她爱上他了。☆、【幸福】掉入绝望的冷（1）　　叶佳妮迎着他的吻，眼里掠过一抹苦涩的笑意，就拼着这几句话，她决定为自己的感情勇敢一次，斗不过死人也罢，她也要试上这一次……清楚明白地告诉他，她爱上他了。　　周围的人鼓了一会掌才渐渐散去。　　厉爵斯松开了她，伸手揉了揉她的长发，眼神带着宠溺，“记着我的话，我厉爵斯是个言而有信的人。”　　叶佳妮没有嘲笑他，没有说什么冷言冷语，异常乖顺地点了点头。　　厉爵斯拥紧了她。　　“别再在公众场所丢人了。”叶佳妮说道，急欲走人。　　“我不觉得丢人。”　　“……”　　叶佳妮只催着他走，跟一个作风完全西方化的男人讨论他们的思维差别，是不会讨论出结果的。　　“肥球呢？”　　那只连走路都看着吃力的胖猫呢？！　　厉爵斯转头寻去。　　低下头，叶佳妮就看到那只胖猫慢步踱到厉爵斯身旁，在厉爵斯的脚边蹭着，这样看过去，就只看到一团胖胖的雪球而已。　　叶佳妮不禁皱了皱眉，“它该减肥了。”　　“我们女儿这么漂亮不用减肥。”厉爵斯的语气是相当自豪，从存取处拿回藤编的包，将胖猫放了进去，拎在手中，一手还能空出来搂着叶佳妮。　　女人、女儿全有了。　　他人生也不比厉爵风差！　　厉爵风……　　厉爵斯的眼里掠过一抹幽暗，厉家、兄弟……他已经放弃了，他忽然记起在英国的那一晚，他们三兄弟一齐跳下邮轮的场景……　　很多东西他放弃了，就再也不可能回去。　　“跟漂不漂亮没关系，它吃得太胖身体会不健康。”叶佳妮在一旁果断的声音打断了他的思绪。　　厉爵斯勉强一笑，颌首，“好，明天开始我带肥球去散步，让咱们女儿也减成一个窈窕淑女！嫁个我这么帅的猫！”　　“……”叶佳妮看他，“厉爵斯，你在自恋呢还是在自贬？！”　　“……”　　厉爵斯也发现自己说话歧义了，顿时窘迫得说不出话来。　　一走出去，商场外的阳光明媚了两个人，叶佳妮靠在厉爵斯的身旁蓦然笑出声来……　　“笑什么？”厉爵斯问。　　“没什么。”　　叶佳妮摇头，把他搭在肩膀上的手拿了下来，执在手中，十指紧扣……　　不知道为什么，那天在医院看到厉爵西和曼文这样紧握彼此的手时，她也想这么做。　　不用勾肩搭背，只是一个很普通的握手……　　这一次，没有那枚戒指铬着她的手……　　*************************　　C市最大的33天纪念酒店谢绝客缘，酒店门口前的红地毯铺出很长的一段，各式各样、色彩明艳的花篮被放在门口。　　一块“非请勿入”的牌子竖在外面。　　酒店前后两条街皆有保镖站立值守，确保安全。　　不时有豪车停在酒店前，立刻有工作人员替他们去停车。　　衣着光鲜的宾客步入酒店大门，两列迎宾小姐面带微笑地逐一检查过宾客们的请柬真伪。　　没人知道酒店今天是有何大事。☆、【幸福】掉入绝望的冷（2）　　没人知道酒店今天是有何大事。　　但如斯排场也让过路人明白应该是盛事。　　酒店内部却已经忙成一团，厉子期的满月照被放大拉成各种横幅、竖幅立在酒店三楼的大门口，周围保镖面容肃穆，宾客们三三两两聚在一起谈着。　　顾小艾坐在酒店的VIP休息室里，给宝贝女儿喂过母乳后便将她放进婴儿车中。　　今天是女儿的满月宴，厉子期是主角。　　但这样的主角……实在太小了，她还什么都不懂，顾小艾用了布料最柔软的小衣服给她穿上，淡粉色的很喜庆。　　厉子期丝毫不觉得今天是自己的大日子，吃饱喝足就睡了。　　顾小艾看着宝贝女儿睡着了不禁微笑，坐到一旁的沙发上，看着手中的剧本。　　厉爵风不要她出来招呼宾客，事实上他自己也不乐意招呼人，但他自己办法的宴会，总要去意思一下的。　　于是顾小艾现在很轻闲。　　手上的剧本依然是一个现代背景，讲述了城市男女之间的爱情，表述了每个人心底都期望爱情，可每个人都现实，无法为爱付出全部的概念……　　里边讲述了三段爱情，没有一段善终。　　简直是个模范悲剧剧本。　　但这个剧本每一段台词又太过深刻，深刻得让她印象极深。　　小妖送来的剧本中，她对这个剧本浏览最多次，那种碰到好剧本拍电影的欲~望与热情又重新回来了。　　“你挺清闲的呀。”一个优雅的女声传来。　　顾小艾从剧本中抬起头，只见曼文一身米黄色礼服窈窕风姿地走过来，微笑着看向她，“三弟可是在上面忙坏了。”　　“我一直认为满月宴亲戚间吃一顿就好了。”顾小艾淡淡一笑，把剧本放到一旁。　　换言之，厉爵风会忙都是自找的。　　闻言，曼文的笑容更深了，在她左侧的沙发上坐下来，“你这没心没肺的，他不让你去招呼宾客，还不是怕你累着。”　　这话倒是不假。　　顾小艾拨动着腕上的银白色细链手表，只笑不说话。　　“三弟已经很低调了，但还是有大批媒体和一些不在邀请之列的人想进来逢迎拍马，所以外面已经封街了。”曼文说道。　　“封街？”这么夸张。　　“是啊。”曼文看了一眼漂亮精致的婴儿车，“宾客也来得差不多了，带着子期去见见客人吧。”　　“嗯，好。”　　顾小艾没有反对，女儿睡起来是雷打不动的，倒是可以避免太多人因为女儿的笑容而不停逗弄、寒喧。　　她不怎么喜欢宴会上的交际。　　顾小艾站起来推着婴儿车往前走，曼文状似不经意地问道，“二弟今天会来吗？”　　顾小艾怔了怔，然后摇头，“我也不确定。”　　“是吗？”曼文没有再继续这个话题，同顾小艾一起走出休息室。　　一到宴会厅，顾小艾一眼就在人群中望见了厉爵风的身影，不需要怎么寻找，她的眼睛也能第一时间锁定到他的身影。　　他今天穿了银灰色的休闲西装，少去平日浓浓的冷漠，但那种凌人于上的感觉却私毫没减少。☆、【幸福】掉入绝望的冷（3）　　他今天穿了银灰色的休闲西装，少去平日浓浓的冷漠，但那种凌人于上的感觉却私毫没减少。　　他站在几个人面前，那些人不时说着什么，他冷峻的脸上带着一丝漫不经心的敷衍，修长的手指转动着透明的杯子，红酒在杯中轻轻晃荡着。　　不时有人上前去向他敬酒打招呼，厉爵风颌着，只拿着杯与对方轻碰，却不喝下，偶尔薄唇微张说着话，对这种众人献媚的场合早已游刃有余。　　这个角度望过去，顾小艾正好望见他的指尖在杯上轻叩着，一下又一下，是不太耐烦的小动作。　　这个男人……　　非要办一场这么大的满月宴，自找苦吃。　　想着，顾小艾忍不住笑起来，蓦地，厉爵风转过头来，隔着一些宾宾，他还是准确无误地迎上她的视线。　　顾小艾的笑容一僵，连忙低下头把那一抹笑容敛去。　　还未抬起头，顾小艾就听到厉爵风幽冷的嗓音传来，“顾小艾，你刚刚那是看好戏的嘲笑吗？！”　　“……”　　他视力有这么好吗？　　隔着那么多人，他居然还没清楚地分析她脸上的笑容是什么意思。　　“不回答？默认了？”厉爵风猛地低下头来，薄唇有意无意地摩擦过她的耳朵，“我疼你让你休息，你在这里看好戏呢，嗯？”　　顾小艾稳了稳心神，抬起头笑得一脸无害，柔声道，“哪能呢，我一出来就看到自己的老公站在那里，英俊帅气，出类拔萃，就忍不住开心地笑了。”　　瞧，多好的说辞。　　厉爵风直起身子，居高临下地审视着她，带着看破的味道，他不相信她的鬼话，但这话还是让他相当受用，薄唇勾起一抹弧度。　　方才的不耐烦一消而散。　　宴会厅里，宾客们走来走去，筹光交错，厉爵风同顾小艾就这么站着，也没人上前去打扰……　　婴儿车里的厉子期盖在小被子里睡得正熟。　　*************************　　厉爵斯开车载着叶佳妮抵达酒店前，叶佳妮率先下车，工作人员接过车钥匙去停车。　　厉爵斯站在她的身旁，摘下脸上的墨镜，抬眸望着眼前高耸的酒店大楼，盯着那一排在阳光底下锃亮的字——33天纪念酒店。　　“二少爷。”　　一个恭敬的声音自他们身旁传来。　　厉爵斯转过头，面无表情的武江带着几个人保镖迎出来，“二少爷，表小姐，里边请。”　　厉爵斯比他更加没有表情，蓦地又玩世不恭地笑起来，一手拍拍武江的肩，扬起声音不羁地道，“武江，你这两声二少爷我可受不起。”　　武江未动。　　厉爵斯竖起臂弯，叶佳妮自然地向前挽着他走进酒店大门。　　一转身，她看到厉爵斯的脸沉了下来，叶佳妮忍不住道，“你不喜欢的话，我们送完礼物就走吧。”　　反正送祝福的宾客这么多，多他们一对不多，少他们一对不少。　　“有点矛盾而已。”　　厉爵斯扯了扯唇角，弧度却没能够真正上扬起来。☆、【幸福】掉入绝望的冷（4）　　厉爵斯扯了扯唇角，弧度却没能够真正上扬起来。　　三兄弟再见，他除了沉默也不能做什么，他坚持自己的决定，不回厉家。　　但事过这么久，他也渐渐从当初的疯狂中明白过来，这份兄弟之义是他亲手破坏的，与厉爵西、厉爵斯并无关系。　　他只是把自己对父亲的怨愤都发泄在了兄弟身上……　　很不理智的行为。　　……　　厉爵斯同叶佳妮这对俊男美女走进宴会厅，叶佳妮寻找着表姐的身影，就见一个成熟的男人朝着他们走过来。　　是厉爵西。　　他身上睥睨天下的气息一如既往，连脚步声都带着稳重。　　叶佳妮挽在厉爵斯臂弯上的手紧了紧，她心底生起一丝怕意。　　厉爵西不若之前坚决反对的态度，看到厉爵斯时甚至还笑了笑，嗓音厚重而温和，“阿斯，在外面这么久，也该回来了。”　　“……”　　厉爵斯沉着脸看向厉爵西，并未接话。　　“我们三兄弟这么多年来一直有着或多或少的隔阂，但不管怎么说，我们是亲兄弟，这一点是改变不了的。”厉爵西的语气稳重，看着厉爵斯说道，“厉家二少爷的位置是你的，就算你闹出再大的事，我是你哥，就还为你挡着。”　　“……”　　这一番话听在任何的耳朵里都知道厉爵西是在向厉爵斯服软了，是要他回去的意思。　　厉爵斯脸上漠然的神情没什么变化，但叶佳妮挽着他，能清楚地感觉他的身体紧绷着，很僵硬。　　“你们自便吧。”厉爵西没有多说，深沉的目光带着一打意味不明从叶佳妮的脸上划过，然后从他们身旁走过。　　“对不起。”厉爵斯出了声。　　厉爵西停下脚步，看向他，他语气中的歉疚是真实的，但眼中还是有拒绝，显然是为了叶佳妮。　　厉爵斯的态度明显，厉家不承认叶佳妮，他是不会回去的。　　厉爵西也没表明什么态度，只是道，“我们兄弟间就不能再一次真正私下聚一聚？阿斯，你好好想一想。”　　说完，厉爵西便离开了，走到厉爵风身边，替他一起招呼宾客。　　厉爵斯的身体更僵硬了。　　叶佳妮看着他，不知道以她的立场能和厉爵斯说些什么，只能静静地陪他站着。　　*************************　　宴会中不乏政商两界的大人物，叶佳妮认识的不多，向顾小艾送了礼后就一直陪在厉爵斯身边。　　当她发现厉爵斯心不在焉时，还以为他是在想厉爵西说的那些话。　　她想他并不开心。　　“厉爵斯，我们出去走走？”叶佳妮试探地问道，伸手握住他的手。　　“不了。”厉爵斯摇头，松开她的手拿起一杯香槟酒喝了下去，喝得有些猛。　　“厉爵斯，我一会有话和你说。”叶佳妮又说道。　　“嗯。”厉爵斯颌首，并不在意。　　“你做好心理准备。”叶佳妮认真而严肃地道，声音果断利落。　　“什么话那么重要，还要我做心理准备？”厉爵斯不羁地一笑，低下头看向她，正撞进她深深的眼中。☆、【幸福】掉入绝望的冷（5）　　“什么话那么重要，还要我做心理准备？”厉爵斯不羁地一笑，低下头看向她，正撞进她深深的眼中。　　她太过认真而直接的目光就这么落在他的脸上。　　厉爵斯愣了下，一种预感跳进他的身体，让他有些措手不及，神情微慌。　　“又不是要揍你一顿，你怎么这个反应。”叶佳妮努力扯出一抹笑容看着他，粉饰着太平。　　她想，他已经知道她要说什么了……　　他在慌么？　　为什么会慌呢？她对他的爱……会成为他的负担？　　叶佳妮心里没有底，但她要做的事，一旦决定了就不会犹豫。　　……　　厉爵斯跟着笑了笑，拿过一旁的香槟又灌了自己的一杯，随即视线又偏移到另一个地方。　　叶佳妮顺着他的视线望去，只见一群金发碧眼的外国人站在一起聊天，其中一个年轻的外国女孩格外惹人注目，因为她很美，美得就跟身上会发光似的。　　叶佳妮捶了一记厉爵斯，笑得抱怨，“喂，你就这么不耐烦看我？那个外国女生看上去还小呢？！别想着老牛吃嫩草！”　　本来是一句缓解气氛的玩笑话。　　但厉爵斯手中的杯子却掉到了地上，“砰”地应声而碎，俊逸的脸上苍白，震惊地看着她，很快眼神又带上了无意识的回避，转过了头，“胡说什么。”　　叶佳妮一下子就呆住了。　　她不是不敏感的，她突然明白过来，他在宴会上从头到尾的心不在焉真正是为了什么。　　笑容僵在她的脸上，整个人呆立在那儿说不出半个字来。　　厉爵斯砸碎酒杯，引起了一个小小的震动，周围的人纷纷地看过来，包括那个笑颜如画的外国女生。　　有侍应生过来处理碎酒杯，无形之中隔开了厉爵斯与叶佳妮。　　她看到厉爵斯不自在地别过脸去，视线与那个年轻的外国女生不期然地撞上，女生冲他礼貌地微笑。　　下一秒，厉爵斯转过头，像是什么都没有发生一样，伸手抓过叶佳妮的手腕，宠溺地道，“别在这里，小心碎片。”　　他拉着她换了一个位置站着，而这个位置，是那个外国女生的正对面。　　叶佳妮看着他，他和她随意地聊着什么，漫无边际的。　　他还是一样的心不在焉。　　他还是一样的目光偏移。　　每一次，她都清楚地看到他的目光移在了那个美丽的外国女生身上，那种眼神太深了，深到她不懂是代表着什么。　　不到两秒，厉爵斯又收回眼神，宠溺地看向她，跟她说着话。　　……　　他是个情场高手，他可以在各种燕瘦环肥中游刃有余。　　可这一刻，他拙劣的表演让她有种喝倒彩的冲动，她想跟他说，厉爵斯，你的演技太差了，你要看就大大方方地看吧。　　可她说不出来。　　她的喉咙似乎被堵住了，堵得严严实实的，她连呼吸都困难，她只能就这么看着他的心不在焉，看着他的目光游移，看着他跟自己状似随意聊天，却重复了三次一模一样的内容……☆、【幸福】掉入绝望的冷（6）　　她的喉咙似乎被堵住了，堵得严严实实的，她连呼吸都困难，她只能就这么看着他的心不在焉，看着他的目光游移，看着他跟自己状似随意聊天，却重复了三次一模一样的内容……　　她只能看着、听着，什么都做不了。　　叶佳妮看向那个外国女生，她虽然也在和别人说话，但目光却时不时地投向厉爵斯的方向，夹杂着暧昧。　　女生真得很漂亮，有着外国人深邃立体的五官，一头棕色的长卷发，打扮简便，不像是特别赴会，只穿着大领口黑色T恤和牛仔裤，身材凹凸有致……　　“回去我们就带肥球散步吧。”　　厉爵斯又一次收回眼神，笑着看向叶佳妮，第四次重复着一样的内容。　　叶佳妮觉得自己还算能耐，至少她还能站稳，她还能不动声色地转身离去，连一句话都没有说。　　“妮子……”　　厉爵斯看着她的背影蹙眉，待见她去往的是洗手间的方向时，便止住了口，没有多问。　　……　　叶佳妮走到外面空无一人的走廊上，才感觉自己重新找到呼吸。　　用力呼吸了两口，她才能摆脱那种窒息感。　　但很快，两张照片被递到了她的面前，是两个外貌有六七成像的外国女生，穿着一模一样的大领口黑色T恤，修身牛仔裤，一样的身材皎好，半隐半露着胸前的丰盈。　　年轻美丽。　　她们，有着一样的棕色长卷发。　　叶佳妮再一次陷入窒息中，她不知道自己是靠着什么才能站着，她竟然还能分析着两张照片的不同之处。　　她想说，还是有差别的不是吗？　　这世界上本来就没有一模一样的复制版本。　　“在你出现以前，没人想过替身这一回事，包括阿斯。”站在她面前的是厉爵西，一个身上散发着领导气息的男人，这样的男人是掌控欲极强的。　　空空荡荡的走廊，只有厉爵西的声音。　　“……”　　叶佳妮没的抬头。　　“她们相似程度有百分之六十五，而你的相似度不行，甚至，你还是东方脸孔。”　　“……”　　他很好地解释了厉爵斯的心不在焉。　　原来厉爵西这么久以来的不动声色，是去找了一个真正适合厉爵斯的替身。　　一切都找到答案了。　　她觉得很冷，掉入绝望般的冷，那种冷渗透进身体，冻了每一根血管，冰冷到她疼痛。　　……　　厉爵西站在她面前，继续一字一字缓缓地道，“如你所愿，我已经找到一个足以匹配而又心甘情愿的替身。现在，你是不是可以走了。”　　他的话不是疑问，不是在向她询问。　　他的声音优雅厚重，仿佛是在谈论一件多高尚的事。　　叶佳妮慢慢抬起头，望着眼前这个沉稳的男人，缓缓把两张照片交还给他，然后没有表情地从他身旁擦肩而过，一步一步往前走去。　　从始至终，未发一言。　　“其实我不是针对你。”厉爵西厚重的嗓音在她身后响起，“甚至我有些欣赏你，但一切都太晚了。”☆、【幸福】掉入绝望的冷（7）　　“其实我不是针对你。”厉爵西厚重的嗓音在她身后响起，“甚至我有些欣赏你，但一切都太晚了。”　　“……”　　叶佳妮恍若未闻地往前走去。　　“假如阿斯不曾用那么极端的方式要娶你为妻，他肯缓一缓，好好跟我们说……”　　厉爵西顿了顿继续说道，“但事情已经发生了，阿斯的行径在厉家是难以容忍的，大家族的规则你可能不会明白，他如果还带着你回去，会被长辈们压到脊梁骨折断，而我，亦要考虑一个最周全的局面。”　　叶佳妮已经走到了走廊尽头，又听到厉爵西的声音缓缓传来，“所以事到如今，我只能牺牲你。”　　……　　所以事到如今，我只能牺牲你。　　……　　叶佳妮一步一步走出了33天纪念酒店，包里的手机铃声响起来，她像是没听到一样。　　其实厉爵西做什么，她并没有放在心上，她更没有憎恶。　　甚至，她心底一直有着这样的想法，有一天，比她更像的替身出现了，厉爵斯会怎么样？　　厉爵西只不过把她的想象变成了事实而已。　　厉爵斯那样的目光……已经给了她答案，给了选择。　　也许她该感激，那样一张相似度达65%的脸，一样的发型，一样的穿着，连她都被震憾到了，厉爵斯却没有像狼一样扑上去，已经给足了她面子。　　至少，他还没把她这个不敬职的替身贬得一文不值。　　……　　叶佳妮知道自己是很冷很冷的一个笑话，她还准备告白，她连一个替身都比不过，怎么妄想去占据他心里那个死人的位置？　　她怎么会想到要告白的呢？　　她怎么会这么异想天开，真想去跟一个死人斗地盘？太好笑了，好笑极了。　　这么想着，叶佳妮就真的笑了出来。　　33天纪念酒店已经封街，周围只有保镖，她一个穿着靓丽礼服的女人突然笑出来，保镖们纷纷侧目，看向这个笑得比哭还难看的女人……　　日头很烈。　　叶佳妮一个人笑着，包中的手机铃声没有断过。　　*************************　　足足十通电话，叶佳妮都没有接电话。　　厉爵斯听着手机里再一次传来无人接听的公事化声音时，整个人突然间浮躁了起来。　　推开了女洗手间的门，完全不顾几个女人的尖叫，毫无礼仪地一格一格敲过去……　　在重新冲回宴会厅时，他看到了转弯处的走廊窗台上，摆着两张相似的照片。　　他整个人当即像被钉子钉住一般，站在那动弹不得。　　一双黑色的瞳仁死死地盯着其中一张照片，Sara的照片。　　厉爵西和曼文站在一旁正说着什么，不时微笑。　　……　　厉爵斯冲向前就攥住了厉爵西的领子，把他狠狠地推到一旁的墙上，怒气冲冲地质问道，“你干的？！人是你找来的？！”　　“二弟……”曼文蹙眉。　　厉爵西给了她一个安抚的眼神，曼文没再出声，默默地将连接宴会厅的门关起来，不让人注意到这兄弟极不和睦的一幕。☆、【幸福】掉入绝望的冷（8）　　厉爵西给了她一个安抚的眼神，曼文没再出声，默默地将连接宴会厅的门关起来，不让人注意到这兄弟极不和睦的一幕。　　“只不过是个替身，早知道这么简单，做大哥的早几年前就可以为你办到了。”厉爵西推开厉爵斯，不动声色地整理着身上的西服，“怎么样，一些性格方面你可以自己调教，容貌方面，已经是做了最大的努力，都说有七成相像了。”　　“你做这些，又说那些似是而非的话，就是想让我屈服在你的管教之下？！”厉爵斯没有丝毫的开心，只是愤怒地瞪着他，“你别忘了，你只是大哥，不是父亲！”　　“你知道我不过想我们三兄弟恢复如初。”　　厉爵西面色平静地说道。　　“少拿鬼话糊弄我！”厉爵斯瞪着他道，眼睛里有着痛恨，“妮子呢？！你把她赶走了？！”　　“赶走她的人不是我，是你！”　　厉爵西平静地说道，把厉爵斯带到监控房。　　镜头倒回，宴会厅的每个角落都拍得清清楚楚，厉爵斯的脸色彻底白了。　　屏幕上，叶佳妮一直在看着他，包括他看向那个外国女生，她也看到了，她通通都看到了……　　他还以为，他隐藏得很好。　　原来通通都被她看去了。　　看着叶佳妮脸上的呆滞，站在监控电脑前的厉爵斯差点站不住，眼中划过难堪，咬牙切齿地问道，“你为什么要这么做？！”　　明知道他对和Sara相似的女人抵抗不了，竟然制造出了一个相似度极高的复制品。　　还要当着叶佳妮的面。　　存心要他在叶佳妮面前难堪？　　“弥补你。”厉爵西看向他，“她连名字都改成了Sara，选替身也应该选个仿真度更高的？带着她回厉家，到时来财团帮我的忙，你还年轻，一辈子不能就这么浑浑噩噩地过下去。”　　他替自己的弟弟安排了最好的路。　　“我不用你来替我选择这条路该怎么走！”厉爵斯像被砸断了脚一样喊起来，愤恨地瞪着厉爵西。　　闻言，厉爵西蹙眉，有些意外地看着他，“阿斯，你的反应似乎不应该这样。”　　“……”　　“不想去认识这个女孩吗？”厉爵西的话又直直地戳到他的痛处。　　“轮不到你来替我做主！你别再来插手我的事情！”厉爵斯愤恨地吼道，然后冲了出去。　　厉爵西皱着眉看着厉爵斯离去，一个颀长的身影倚靠在监控室的门口。　　是厉爵风。　　厉爵风面色阴霾地站在那里，一双黑眸冷冷地看向厉爵西，隔了半晌才冷漠地道，“兵不血刃，大哥的手段越来越高明了。”　　他的话里听不出一丝赞美的意思。　　“你不认同？”厉爵西反问。　　这是目前为止最佳的办法。　　厉爵风阴沉地望着厉爵西，“五十年后，我会把财团转你的子女。现在，你带着你的女人离开中国！”　　——————　　题外话：关于厉爵斯和叶佳妮的结局，大家应该是主张HE（好结局）的多吧？☆、【幸福】厉爵斯，我们完了（1）　　厉爵风阴沉地望着厉爵西，“五十年后，我会把财团转你的子女。现在，你带着你的女人离开中国！”　　“老三……”　　“否则，我会揍你！”厉爵风冷冷地说道，目光透着阴鸷与寒冷，转过身准备离去。　　“你不也不赞同阿斯和小艾的表妹在一起！”厉爵西稳步上前，一向稳重的语气有些怒意，“这个厉家从来都是我在维持，你和阿斯做了什么？！现在一个两个都不服我，是什么意思？！”　　厉爵西一向稳重自持，这一次是他鲜有的发怒。　　厉爵风顿住脚步，慢慢转过头来，“她对厉爵斯最狠的时候，我连半个字都没骂过她。知不知道为什么？因为她是我女人的妹妹！”　　“……”　　厉爵西敛眉。　　“你现在这么动顾小艾的妹妹，就是不把我女人放在眼里，也就是不给我留余地。”厉爵风冷冷地睨着他。　　“你就为这个跟我动气？！”厉爵西脸色沉得难看。　　他没直接让叶佳妮消失在这个世界上，已经是给了顾小艾天大的面子。　　“这个理由还不够？”厉爵风理所当然地反问。　　他不是不知道厉爵西留在中国是想做什么。　　但厉爵风和顾小艾把财团交给厉爵西看管，限制了他的人生，心中自然有一丝愧疚，于是他睁一只眼闭一眼。　　但厉爵风没想到，厉爵西今天这一招的布局连通知都没有通知他一下，连他都隐瞒着，显然知道他是不会同意的。　　他不喜欢叶佳妮，但为了顾小艾，也绝不会动叶佳妮一根汗毛……　　厉爵西这一招杀人不见血，拆散得容易，但也伤了顾小艾的妹妹。　　顾小艾多顾着这个妹妹，他再清楚不过。　　“……”　　厉爵西没话了，厉爵风为了一个顾小艾做过多少事、吃过多少苦他当然一清二楚，他当初也助推了他们一把。　　在老三的眼里，什么都是虚的，就一个顾小艾是真的。　　“尽早走，我不想跟你翻脸，毕竟我对你亏欠。”厉爵风注视着他冷冷地说道，然后离开。　　厉爵西弄这一步棋，顾小艾知道后还不得心疼死自己的妹妹。　　靠！　　早该让厉爵西夫妻回去了！　　麻烦！一堆的破事！　　“我不想伤害任何人，但我要考虑的首先是厉家，是我们三兄弟！”厉爵西是个着眼大局的人，对他来说，保全厉爵斯不受风言风语回到家族是首要的事。　　他不能让任何人认为厉家三兄弟决裂瓦解，造成厉家在父亲之后就要倒了的局面。　　会用长子这个位置去思考的，只有他一个人。　　厉爵风没有再跟他说一句，径自往前走去。　　“砰——”　　厉爵西站在原地，猛地一拳狠狠地揍到墙上。　　这个厉家……他守得心累。　　*************************　　叶佳妮的车出了第一次车祸。　　从33天纪念酒店回家的路上，叶佳妮的车狠狠地撞上路边的垃圾桶，车前都凹进去了一部分。　　叶佳妮站在路边呆呆地看着自己的车子，维修公司来拖车的时候震惊地看着她，“小姐，你都流血了还不去医院？！”☆、【幸福】厉爵斯，我们完了（2）　　叶佳妮站在路边呆呆地看着自己的车子，维修公司来拖车的时候震惊地看着她，“小姐，你都流血了还不去医院？！”　　叶佳妮很呆滞地摸了摸脸，一手的血迹，触目惊心。　　是额头上滴淌下来的血。　　是她之前用座机砸自己额头的位置，又受伤了。　　像个无形的巧合。　　在告诉她，她注定会因为自己的犯傻而失败两次，她注定会为自己的愚蠢而跌倒两次……　　直到在医院缝了五针，叶佳妮依然是整个人都茫然着。　　和林格分手的时候，她哭了很久，可现在，她哭不出，一想到厉爵斯，她就只想嘲笑自己，只觉得好荒唐……　　她从来没有像现在这样，脑子是空白的，脚步虚着。　　她不懂医生跟她说了什么注意事项，不懂是什么时候付过医药费，不懂自己是怎么走出的医院……　　坐上出租车，报了家里的地址，司机频频回头看她。　　叶佳妮很想问，她现在的样子很糟糕吗？　　终于，司机忍不住开口道，“小姐，你不接电话吗？你手机响一路了。”　　原来是因为她的手机。　　叶佳妮想扯出一个抱歉的笑容，可她扯不出来。　　最终她只是拿出手机，安静而沉默地关了机，屏幕上跳动的“厉爵斯”三个字消失在她的眼前……　　仿佛，心跳也跟着一起消失了。　　司机还是频频回头看她，只是这一回脸上的表情变成了同情，“小姐，这世上没过不去的槛，可不要胡思乱想做傻事了。”　　叶佳妮想笑，怎么她看起来像一副要寻死的样子么？　　如果她真做傻事了，厉爵斯的目光是不是就不会再一遍遍地移向那个和Sara相似的女孩了？是不是也会对她多一些些的心疼？　　可她要他的同情做什么呢？　　叶佳妮一个人想着，唇边泛起一抹嘲弄的笑容。　　“……”　　司机再没跟她搭话，只以为自己载到了一个神经病人。　　********************************　　叶佳妮回到了家，一推开门，缩在沙发上的一人一猫同时惊跳起来。　　厉爵斯手里还紧握着手机，转头看到她时松了口气，下一秒又震惊地睁大了眼，几步跃到她面前，伸手探向她的额头，紧张地问道，“你头怎么了？！”　　叶佳妮呆呆地看着眼前的男人，他个子很高，她不算矮，却每次穿了高跟鞋还只能是仰视他……　　他的脸色有些白，一双眼很慌张。　　“妮子，到底出什么事了？！你怎么弄成这个样子？！”厉爵斯急迫地问道，手轻轻触碰着她额头上的纱布。　　“你怎么在这里？”叶佳妮困难地张开唇问道，尽量让自己显得冷漠，没有一丝一毫的感情。　　他竟然出现在了她的家，他竟然没有留在酒店，留在那个女生身边……　　是回来了，还是只是回来跟她告别而已？　　“我……”　　对上她没什么情绪变化的眼，厉爵斯哑然，想要解释却在她一脸的无谓之下不知道怎么开口了。☆、【幸福】厉爵斯，我们完了（3）　　对上她没什么情绪变化的眼，厉爵斯哑然，想要解释却在她一脸的无谓之下不知道怎么开口了。　　叶佳妮看着他。　　“你说都不说一声就走了，我很担心你，我刚刚一直在打你电话，你还关机了，我正在给你的同事和朋友打电话……”厉爵斯抓住了她的手，她的手冰凉入骨，“你的手……怎么这么凉？”　　她到底出什么事了？！　　厉爵斯低下头检查她身上有没有其它的伤口。　　“收拾好了么？”凉薄的声音在他耳边响起。　　厉爵斯的身体一僵，缓缓抬起眸震惊地看着她，“你说什么？”　　“收拾好就走吧。”叶佳妮淡淡地说道，有些用力地从他手里抽回自己的手，对上他眼中的不敢置信时，露出一抹嘲讽的笑容，“我忘了，厉家的二少爷要什么有什么，还稀罕收拾什么垃圾。”　　他抛下那个相似度如此之高的替身，回来找她，哪怕只是回来告别的，至少也证明了这几个月的相处，他还是有一点在意她感受的，不是么？　　那……这个坏人不用他来做了。　　她来成全他，成全他最好的安排，回到厉家，拥着一个足够匹配他的女人……　　“你再说一遍。”　　厉爵斯盯着她难以置信地一字一字开口，胸口一阵紧缩。　　她这是什么意思？！　　“好，我说，你做好心理准备。”叶佳妮冷笑着看他，像看个小丑一样，带着讽刺，“厉爵斯，我们完了。”　　“……”厉爵斯的脸色铁青，“这就是你之前要跟我说的话？！”　　她当时的眼神……不会是要跟他分手！　　他什么都能弄错，可分析女人的神情，永远不会错！　　“是。”叶佳妮很坦然地道，伸手缕了缕发，走向沙发，“我们到该结束的时候了。”　　“理由！我要理由！”　　厉爵斯立刻道，瞪着她冷漠的背影，垂在身侧的手握紧成拳，“是不是因为宴会上的那个女生，妮子，我可以解释。那是我大哥安排，他是故意想拆散……”　　“我不想听你那些风流韵事。”　　叶佳妮把包一丢，懒散地坐到沙发上，冷冷地打断他的话，抬起头冷笑着看向他，“挺让我恶心的，我每次躺在你身边的时候，就想到你那个身体不知道多少女人用过了。“　　“……”　　厉爵斯站在那里，脸色越发苍白，“你什么时候说话变得这么尖锐了？！”　　“我一直都是这样，从你认识我的第一天起，我给过你好脸色吗？”　　叶佳妮冷笑一声，态度冷漠到了冰点，“你以前不是一直任我打骂的么？哦，对，现在有一个更加相似的替身出现了，我不是唯一的影子，你二少爷也不用勉强在我这个不化妆就不像的女人身上找救赎感了！所以开始嫌弃我了？！”　　字字讽刺，句句嘲讽到了极点。　　“叶佳妮——”厉爵斯咬牙，胸口像是被人狠狠地揍了一拳。　　“怎么样？”叶佳妮看着他，脸上的嘲讽依旧明显，“没什么要说的，就把钥匙放下走吧。”☆、【幸福】厉爵斯，我们完了（4）　　“怎么样？”叶佳妮看着他，脸上的嘲讽依旧明显，“没什么要说的，就把钥匙放下走吧。”　　厉爵斯站在那里没有动。　　“不放也没事，我一会请锁匠换锁。”叶佳妮转过头，不再看他，一双眸只盯着眼前。　　那只胖猫窝在桌角，半眯着眼睛看向厉爵斯，安份得没有叫一声。　　“我不会走。”　　厉爵斯很沉的声音在她身后响起。　　昨天在商场的时候一切都还好好的……　　他不会让厉爵西安排的女人来左右他。　　“我是个律师，你最好不要跟我讨论你能不能留下这个问题。”叶佳妮没有再回头看他一眼，只是坐在沙发上，声音冰冷，“需要我打电话报警么？！”　　“叶佳妮，你不可理喻！”在她的一再冷漠下，厉爵斯的火气被勾了起来，“明明之前我们都好好的！不管大哥怎么做，我没有想要离开你！”　　跟厉爵西有什么关系呢？　　停留目光的是他不是厉爵西。　　叶佳妮无声地苦笑一声，转眸望向窗外，阳光照进屋内，亮得有些刺眼。　　“你今天才发现我不理可理喻吗？”叶佳妮反问道，声音带着一股懒散和不耐烦，“我要工作了，你还不走？”　　又是赶他走。　　厉爵斯贮足在原地，指甲深深地陷进手心里也感觉不到痛。　　“我还没收拾好东西！”厉爵斯不知道自己会有这样的一天，需要找这种烂借口才能多留下一些时间。　　可当叶佳妮将他的几件衣服直接丢出门外时，厉爵斯再也忍受不了，脸色差到极点，不甘地问道，“你就这么不耐烦我？！”　　“你说呢？收拾快点！”　　叶佳妮冷冷地道。　　厉爵斯没有再收拾，转身离开，再也没有回一头。　　他消失在转角的一瞬间，叶佳妮彻底垮了下来，身子沿着墙壁栽下来，摔坐在地上，一双眼睛呆滞地望着他身影消失的方向。　　原来，她的演技比厉爵斯高端多了……　　这样多好，她不用再在患得患失中度过了，已经失去了……不对，她从来没有得到过。　　望着长长的走廊，叶佳妮的手深深插~进发里，痛楚漫延全身，可她哭不出来。　　她只能用后脑一下一下撞着墙，减轻那种痛楚。　　一次又一次……　　她还在想，要是厉爵斯这个时候又折回来，看到她这样子，是不是能心疼她呢？是不是不再在乎那个65%的相似身影呢？　　地上还躺着几件厉爵斯的衣服。　　叶佳妮伸手想拉过来，却怎么都够不到，明明就在眼前，她却怎么抓都抓不住……　　眼前朦胧一片。　　“砰——”　　叶佳妮的身子彻底栽倒下来，头靠到了他的衣服上，眼前一片漆黑，昏厥过去。　　*************************　　顾小艾还是知道了这件事，她把满月宴的DV录像拿回来看的时候，发现了端倪，就在厉爵西和曼文离开中国的这天。　　厉爵风陪着顾小艾去慢跑，厉爵西和曼文也加入进来，四个人慢跑着，清晨的风有些凉意，空气格外清新。☆、【幸福】厉爵斯，我们完了（5）　　厉爵风陪着顾小艾去慢跑，厉爵西和曼文也加入进来，四个人慢跑着，清晨的风有些凉意，空气格外清新。　　四个人一路都是沉默，没有说话。　　在湖泊前停下休息时，曼文走到顾小艾身边，带着一丝歉意道，“小艾，其实这样不也很好么，你妹妹不用做替身做一辈子，伤这一次，她以后的人生可以自由地过。”　　“从最初开始，我不想让他们在一起，可你们所有人无动于衷。”　　顾小艾站在那里，神色漠然地看向湖泊，顿了顿才道，“为什么要偏偏等我妹妹爱上他以后，你们才来插这个手？还要在我们女儿的满月宴上，这样来甩我妹妹一巴掌？！”　　厉爵西同厉爵风站在一旁，湖泊上的凉风拂过来。　　厉爵风面无表情。　　厉爵西的眉头微蹙。　　“你们的兄弟是厉家少爷，是放弃一切都应该保全的少爷；那我妹妹呢？她就什么都不是吗？”顾小艾这话是看着厉爵西说的。　　“小艾，每个人都有自己的立场，遵循自己的立场做事，这是定理。”厉爵西嗓音厚重地道。　　“大哥，你太高高在上了。”　　顾小艾只是淡淡地说出口，没再多说什么，也没有发怒，只是转眸看向厉爵风。　　厉爵风走向前来攥过她的手腕大步离开，牵着她沉默离去，两人的白色运动服在晨光下格外相衬……　　厉爵西站在原地，不一会儿，曼文依偎进他的怀里，“我们该走了。”　　“老婆，我做错了吗？”厉爵西问道，第一次对自己做的事有了不确定。　　“你没有错，只是晚了。”曼文轻声道。　　也许小艾说的对，如果在什么都还没发生的时候，就阻止了厉爵斯和叶佳妮的往来，那不会走到今天的局面。　　当初他们都看到了厉爵斯对叶佳妮的兴趣，可没人去阻止。　　最可悲的无非是付出过后，又被生生地斩断。　　那种滋味，她也尝过，生不如死。　　“老婆，我累了。”厉爵西无声地叹了一口气，拥紧怀中的女人，阖上一双眼说道。　　“我知道，我们回去吧。”　　曼文靠在他的怀里，伸手拥紧这个男人，给予他自己最多的温暖。　　*************************　　跑车慢慢地跟着他们，厉爵风拉着顾小艾坐进车内，顾小艾拿着手机又打了一遍叶佳妮的手机、座机，通通打不通……　　她打了几十遍，得到的答案还是一样，这让她越发觉得不对劲。　　“你妹妹住哪？”厉爵风搂着她低沉地问道。　　顾小艾怔怔地抬头看向他，明白过来他的意图后，连忙报出一串住址。　　厉爵风的大掌揉了揉她的头发，一早起来知道叶佳妮的事情后，她就魂不守摄了，就没好好定神过。　　跑车一停在叶佳妮住的公寓前，顾小艾忙不迭地推开车门下车，没走两步手就被厉爵风抓住了。　　“顾小艾，不准急。”厉爵风一双黑眸深深地盯着她，把她拉回自己身边，“什么事我都替你扛着。”☆、【幸福】厉爵斯，我们完了（6）　　“顾小艾，不准急。”厉爵风一双黑眸深深地盯着她，把她拉回自己身边，“什么事我都替你扛着。”　　他的手掌贴着她的手臂，掌心的温热温暖了她，让顾小艾的心莫名地沉静下来，顾小艾点了点头，“嗯。”　　到了叶佳妮的公寓外，顾小艾伸手去按门铃。　　一遍又一遍。　　很久，门才被从里拉开来。　　顾小艾呆住了，不敢相信眼前的人会是自己的妹妹。　　叶佳妮站在门口，几天不见人仿佛瘦了几圈，一头乌黑的发乱糟糟的，脸色苍白无色，额头上的纱布明显。　　“佳妮……”　　顾小艾错愕地看着她。　　叶佳妮迎向顾小艾的眼神，似乎想笑，却没有笑出来，一双眼里的血丝一道一道布列，看起来极是可怕……　　“姐姐，姐夫，进来坐。”　　叶佳妮让开了路，将门打开，下一秒人却摇摇欲坠地栽倒下来。　　顾小艾连忙松开厉爵风的手，上前搂住了叶佳妮的身体，心疼极了，“你怎么弄成这个样子？来……”　　顾小艾顾不上多说什么，搀扶着叶佳妮往卧房走去，卧房的窗帘全都紧拉着，拒绝着阳光透进来……　　顾小艾第一次发现，表妹的房~间是这么暗沉。　　顾小艾扶着叶佳妮躺到床~上，替她掖好被子，佳妮冰冷的手让她发凉，“你躺着，我去给你倒杯热水。”　　顾小艾走出去，刚走到厨房门口，就听到厉爵风低沉磁性的嗓音报着这里的地址，“马上派几个女佣过来。”　　顾小艾站在门口望过去，只见厉爵风颀长的身影站在流理台前，上面堆了一堆桶装的方便面，而垃圾筒里也全是吃过的方便面盒子……　　这几天，佳妮就是吃这些过的？！　　顾小艾咬唇，厉爵风放下手中的手机，转过头，黑眸直直看向她，冷声道，“厉爵斯已经不在这里了。”　　这一句话，让顾小艾有些站不住，只能靠着门口。　　厉爵风无声地走过来，将她搂进怀里，顾小艾的头重重地靠在他的胸膛，低声问道，“为什么会这样？”　　这几个月来不是好好的吗？　　为什么一定要牺牲佳妮才能成全厉家的圆满？之前都做什么去了？之前怎么都不出来阻止？　　高仿的Sara出来了，厉爵斯那样一个痴情种就迫不及待跑了么？　　那她妹妹怎么办？！　　谁替她妹妹想过？　　“顾小艾。”厉爵风没有多说，只是低沉唤着她的名字，伸手按住她的后脑，指尖抵着她柔顺的发……　　“我一开始就该坚决点的。”顾小艾懊悔极了，“如果我一直坚决反对，她不会有爱上厉爵斯的可能……”　　“与你无关。”　　厉爵风越发用力地抱了抱她，然后松开，伸手拿着手机又拨了一个电话，冷冷地吩咐道，“马上把厉爵斯找出来，还有那个替身，查出所有的背景资料！”　　顾小艾听着厉爵风安排，走进厨房倒水。　　厨房里一片冰冷，没有一点热水，连饮水机的插头都没有插，这些天佳妮连热水都没喝过？！☆、【幸福】厉爵斯，我们完了（7）　　厨房里一片冰冷，没有一点热水，连饮水机的插头都没有插，这些天佳妮连热水都没喝过？！　　顾小艾煮了一点咸粥，放上一杯热水，端着托盘走进卧房，厉爵风没有跟进来。　　叶佳妮还躺在床~上，双眼呆滞地望着天花板，空洞得厉害。　　“哗——”　　顾小艾上前将窗帘拉开，阳光一下子铺泄进来。　　躺在床~上的叶佳妮抗拒地瑟缩了下，但还没有自欺欺人地躲进被子里，过了几秒，她抬起头望向窗外的阳光，如此耀眼如此温暖。　　“姐，我好几天没上班了。”叶佳妮忽然说道。　　和林格分手的时候，她还在坚持告诉自己要上班……　　“我煮了粥，你先喝一点。”顾小艾走到床边，端起粥碗，拿起勺子舀了一口，放到嘴边吹凉递到她的唇边。　　叶佳妮的嘴唇苍白，呆呆地看着顾小艾吹凉勺中的粥，她没有吃，只是道，“姐，我还累着案子要工作的，可我进不了状态，我做不了事，怎么办呐？我工作很多的，可我一个字都看不进去……怎么办呐？”　　顾小艾的心狠狠地一疼，听着她的喃喃很不好受，“佳妮，你不要这个样子，听话，把粥喝了，好好洗个澡，再舒舒服服睡一觉，醒来就什么事都没了。”　　“我睡不着。”　　叶佳妮摇头，“我想睡，我睡不着，姐，我很难受，真的很难受……”　　叶佳妮忽然就哭了出来，投进她的怀里，震得顾小艾手中的粥碗差点摔掉。　　顾小艾只能把粥碗放到一旁，伸手抱住越发清瘦的妹妹。　　叶佳妮像个受了天大委屈的小孩子，躲在她的怀里哭着……　　叶佳妮不是个容易被欺负的女生，但一旦被欺负了，那整个人就会被打击得不堪一击。　　像小时候，叶佳妮跑回家抱着她偷偷哭的时候，顾小艾就知道，自己的妹妹肯定被伤或被气得一塌糊涂了……　　……　　顾小艾很安静地坐着，任由叶佳妮倒在她的怀里啜泣着。　　很久，叶佳妮停止了哭泣。　　“我和厉爵斯分手了。”叶佳妮的头枕在她的腿上，拿过顾小艾递来的纸巾胡乱擦着脸，一个人叙述着，“是我赶他走的。”　　“……”　　顾小艾蹙了蹙眉，没有接话，当个安静的聆听者。　　“他走的时候我昏倒了。”叶佳妮继续说着，从她的怀里坐起来，“我昏倒了，直倒醒过来，都只有我一个人。”　　当时她醒过来的时候，就看着一个空空荡荡走廊和几件厉爵斯的衣物……　　没有其它了。　　就只有她一个人。　　厉爵斯已经走了。　　没人注意到她昏倒了，没人送她去医院，她就这么自己一个人安静地昏倒，安静地苏醒……　　那一刻，她又胡思乱想，如果她死了，厉爵斯会不会为她流眼泪。　　对厉爵斯，她有妄想，有很多的胡思乱想，可到最后……胡思乱想就是胡思乱想。　　她自己一个人从冰冷的地上站起来，一个人进门，一个人过着日子……☆、【幸福】厉爵斯，我们完了（8）　　她自己一个人从冰冷的地上站起来，一个人进门，一个人过着日子……　　还有一只猫，它会只黏着厉爵斯。　　所以，哪怕她昏倒了，它都不会守在她身边，它在家里睡得惬意。　　“什么？！”　　顾小艾震惊地看着她，没法再安静，甚至有些心惊肉跳，“我带你去医院！”　　“只是轻微脑震荡而已。”叶佳妮说道，“医生说没事了，休息休息就好。”　　“那你头上的伤……”　　“我开车撞到垃圾桶，缝了几针，没事。”叶佳妮努力想挤出一个没事的笑容，笑不出来。　　“这么大的事你怎么都不通知我？！家里人知道吗？你都缝针了还天天吃方便面这种没营养的东西？你是不是不要命了！”顾小艾顿时有些激动，眼里全是担心。　　叶佳妮看着她，沉默得没有说话。　　“你是不是生我的气了？”顾小艾抿了抿唇道，“我猜到大哥会有行动，但没有想到会在我女儿的满月宴上……”　　“我知道跟姐姐没关系。”叶佳妮朝顾小艾靠了过去，头靠在她的肩上，像小时候一样撒娇着，“只有姐姐才这么关心我，只有姐姐才在乎我的死活……”　　几天了。　　她不接任何人的来电，却只有顾小找上门，她是不是人缘太差了呢？　　叶佳妮努力想讨她的欢心，逗她开心。　　可顾小艾不是笨蛋，听得出来叶佳妮说得有多牵强……　　顾小艾不敢想象，这几天叶佳妮一个人是怎么熬过来的。　　……　　顾小艾逼着她喝了几口粥，按亮了熏香灯，滴上助眠的精油，强迫叶佳妮睡觉。　　“我睡不着。”叶佳妮说道。　　“那你闭上眼睛，休息一会儿也好。”顾小艾轻声道，像哄着小孩子。　　“嗯。”叶佳妮听从地闭上了眼。　　顾小艾重新替她掖好被子，站起来准备出去打电话叫医生，手却被叶佳妮抓住……　　顾小艾愣了下，低下头，只见叶佳妮闭着眼，眼泪从眼角滑落，声音干涩，“别告诉爸爸和哥哥，我能站起来的，我不要大家排着队地来同情我。”　　“知道了。”　　顾小艾反手握紧她的手，低声答应。　　如果让舅舅和佳贺看到叶佳妮这个样子，一定会去找厉爵斯拼命的……　　林格和佳妮分手时，佳妮也没有憔悴瘦成这样。　　事实上，她现在也很想去质问厉爵斯。　　他当初做了多少的保证，说会对佳妮多好，现在呢？　　“你安心睡，没人会打扰你的。”顾小艾出声道，把她的手放回被子中。　　顾小艾走出卧房，伸手轻轻地搭上房门，在关上的那一刻，她听到了叶佳妮的声音，“姐，我爱他，可我知道，再也没有可能了。”　　那是一种绝望到极致的声音，苍白而空洞，就像她的眼睛。　　顾小艾明白她的意思，她是让自己不要插手她和厉爵斯的事，也不要再去找厉爵斯……就这样让他们散了。　　因为她已经绝望了。　　顾小艾看不到她身上有任何的生气，也猜不到她嘴中所谓的站起来，是过多久才能站起来……☆、【幸福】你能爱我吗（1）　　顾小艾看不到她身上有任何的生气，也猜不到她嘴中所谓的站起来，是过多久才能站起来……　　顾小艾心疼自己的妹妹，可她不知道自己能为佳妮多做些什么。　　一个林格，一个厉爵斯。　　她不知道佳妮以后还有没有再爱上一个人的勇气……　　顾小艾走出去打了电话给武江，让他找医生上来。　　厉爵风安排的女仆已经到了，正在忙碌地收拾着，见到她立刻恭敬地道，“太太。”　　“嗯。”　　顾小艾淡淡地道，朝厉爵风的方向走去。　　厉爵风站在客厅的角落里，那里摆着一张办公桌，男性化的标配，应该是厉爵斯在家工作的地方。　　顾小艾走过去，只见办公桌上摆着一台电脑，摆着一些投资管理的书。　　厉爵风的视线是落在一张合照上，厉爵斯从后搂着叶佳妮拍的合照，照片上，厉爵斯笑得春风得意，叶佳妮的眼里同样有着笑意，近乎甜蜜的笑容……　　顾小艾走向前，从桌上拿起相框，指尖划过佳妮的脸，“我记得刚到舅舅家的时候，我对什么都陌生，在舅妈的管教下，我越发认清自己只是个寄人篱下的多余者，所以我变得小心翼翼，不敢行差踏错……”　　厉爵风低下眸，深深地看向她，眸如墨一般黑。　　“但佳贺和佳妮两个人没有排挤我，没有敌视我这个突来闯入他们家庭的人。”顾小艾陷进回忆中，唇边泛起一抹微笑，“舅妈趁舅舅不在时不给我饭吃，都是佳贺、佳妮偷偷贡献出了自己的零食。”　　“……”　　厉爵风的脸色瞬间冷了下来。　　“大概因为我是姐姐的缘故，他们两个争吵起来总是缠着我给他们评理，一个比一个会撒娇，我那时候已经深谙寄人篱下应该做的事，所以哪个都不敢得罪，哪怕我觉得是谁做错的，也不会指责，尽量当着和事佬。”顾小艾笑着反问，“是不是很有心机？”　　从千金小姐一坠而成灰姑娘，她适应着极大的落差……　　她还自学怎么做好本份，才能在舅舅家继续呆下去。　　“……”　　厉爵风沉默，黑眸直勾勾地盯着她，眼中的阴鸷越来越深。　　“倒是他们两兄妹，一直都对我很好，就是有人骂我野孩子，他们都同仇敌忾替我骂回去、打回去。”　　家破人亡后，她逐渐习惯了周遭的嘈讽和蔑视，性子变得淡然，让自己对别人的目光视若无睹。　　而佳贺和佳妮都曾经因为帮她受过不大不小的伤……后来他们出国上学了，他们之间的感情也慢慢淡下来。　　想起来，她经历人生最大转变的时候，除了舅舅，佳贺、佳妮也是她那一段生命中的阳光，温暖了她。　　顾小艾从回忆中出来，将相框放回办公桌上，正要找厉爵风，却见他已经转过身去，背对着她，手上拿着手机。　　“四环那边的房地产今年会被炒热，涨百分之二十是肯定的。”　　她听到厉爵风低沉的嗓音响起……☆、【幸福】你能爱我吗（2）　　她听到厉爵风低沉的嗓音响起……　　她在这里感怀过去，他居然去谈生意了……　　顾小艾无奈，紧接着厉爵风漫不经心的话差点让她摔倒。　　她听到他说，“嗯……你把自己再关一个星期，四居室就是你的了。舅妈。”　　最后两个字是厉爵风咬牙切齿说出来的。　　“……”　　顾小艾看着他的背影无语凝噎。　　挂上电话，厉爵风回过头来，对着她无奈的眼神，邪气地挑了挑眉，义正言辞地道，“她不给你吃饭。”　　“……”　　她说了那么多，他怎么光听到舅妈那一段了？！这听众当的，他还选择性聆听……　　“你不用跟我说教。”像是知道她会说什么，厉爵风邪邪地勾着唇角，一副吃人不吐骨头的模样，“她很开心地就把自己关了。”　　“……”　　顾小艾几乎能想要舅妈乐呵呵奔进房~间的样子……很□□道地想笑。　　本来郁闷的心情被厉爵风这么一整，顾小艾散心不少。　　不过，她想，她再也不能再厉爵风面前感怀过去了……可怜的舅妈，一把年纪了还老是被厉爵风耍着玩儿……　　……　　顾小艾走到房门口，叶佳妮闭着眼睛躺在那儿，不知道有没有睡着。　　待她见到叶佳妮眼角垂下的泪时，才确定佳妮并没有睡着……　　佳妮只是怕她担心而已。　　顾小艾退了出来，头重重地撞上一堵墙，厉爵风就站在她面前，垂眸深深地盯着她，低沉地冷问，“把她接回去？！”　　“等她休息好再说吧。”顾小艾淡淡地道，“你不去公司？”　　在医院的时候，厉爵风为了照顾她半步不离，后来提前出院后，他又照顾着宝贝女儿半步不离……　　他似乎已经很久都是在家办公的了。　　“我陪你！”厉爵风拉过她的手，冷声道，“等武江把厉爵斯找出来再说。”　　这个烂摊子总要收拾。　　“佳妮不希望我们管她和厉爵斯之间的事。”顾小艾抿了抿唇，“我不管她能不能和二哥在一起，只希望她能尽快走出阴霾。”　　她不赞成厉爵西这样的方式，但她也明白，厉爵斯和佳妮那样无法对等的感情很难继续到天荒地老……　　她以前以为佳妮看不懂，其实佳妮比谁都看得明白，只不过不愿意清醒罢了。　　“……”　　厉爵风没有说话，只是伸手揉了揉她的头发。　　医生赶过来，确认叶佳妮没有事，只不过之前因车祸而出轻微脑震荡，情绪过激才会出现短暂性昏厥。　　顾小艾决定留下来照顾佳妮。　　这一点，引起了厉爵风的极大不满，眉头都拧成结，“把她接回去！”　　“她现在不想见人，家里太多人了。”顾小艾了解佳妮，而且舅舅最近还会时常来看子期，拆穿了又要闹一番波折。　　“那我也留下来！”　　厉爵风当即立断，没有片刻的迟疑。　　“你不要照顾女儿了？不是一日不见，如隔三秋吗？”顾小艾犯酸地揶揄着他，声音是在笑，语气却有些别扭。☆、【幸福】你能爱我吗（3）　　“你不要照顾女儿了？不是一日不见，如隔三秋吗？”顾小艾犯酸地揶揄着他，声音是在笑，语气却有些别扭。　　厉爵风一下子就乐了，把她拥进自己的怀里，嗓音低沉而磁性，“吃醋了？”　　“没有，那是我生出来的女儿，我能吃什么醋。”顾小艾恨死了自己语气中这种莫名其妙的酸意。　　她不想酸的……　　可她自己都听着别扭。　　“我看你吃醋我怎么就这么开心呢？！”厉爵风唇角的弧度扯得明显，修长的手指捏着她的下巴。　　“因为你变态！”顾小艾想用苍蝇拍盖上他那无耻的笑容。　　厉爵风没有一点被惹怒的意思，环着她的身体，不管还有女仆在场，低下头薄唇含住她的耳朵边缘，暧昧地道，“小醋桶，我留下来陪你。”　　顾小艾的身子打颤，努力抹去那抹不自在，淡淡地道，“没你睡的地方。”　　佳妮的公寓是单身小公寓，哪容得下他这尊大佛。　　“抱着你在哪都睡得着。”厉爵风继续贴着她的耳朵暧昧地道。　　“……无赖。”顾小艾面上一红。　　“我是说单纯的睡觉，你想哪去了？顾小艾，你思想越来越龌龊了。”　　“……”　　她思想龌龊？！　　她有掐死厉爵风的冲动，他怎么就能随时随地调戏人呢？！　　他怎么就能随时随地不要脸呢？！　　*************************　　厉爵风真的陪着顾小艾就这样在小公寓里呆了下来，但他还是舍不得家里的宝贝女儿，白天总是来回飞奔个三四趟的，有时把宝贝女儿也带过来。　　顾小艾也想女儿，厉子期一过来，小小的公寓里就总是响着憨憨的笑声。　　到晚上，厉爵风又回去哄女儿睡觉。　　顾小艾陪着叶佳妮睡一起，每天早上起来，却无一例外地见到厉爵风半躺在沙发上睡觉。　　有几次，她看着他都心疼了，让他在家睡。　　厉爵风都懒得搭理她，一切照旧，他不进叶佳妮的卧房一步，碰不到她，但晚晚都守在客厅的沙发睡觉……　　“叶小姐的伤口已经好得差不多了，小心饮食就好。”医生如是说道。　　顾小艾松了口气。　　叶佳妮从床~上下来，歉意地看向顾小艾，“姐，我又给你添麻烦了。”　　她总觉得什么事都可以自己处理，可自从和厉爵斯纠缠在一起，每次一有事，她总是麻烦到顾小艾。　　“你是我妹妹，照顾你是应该的。”顾小艾笑笑。　　“我进去洗漱。”　　叶佳妮上前给了她一个大大的拥抱，然后走去浴室。　　叶佳妮一个人呆着的时候，总是喜欢睁着一双眼睛空洞地看着前面，被顾小艾逼着强迫睡了几觉后，人开始有精神，没那么憔悴了。　　……　　顾小艾走出去，厉爵风正慵懒地坐在沙发上，手上翻着一册资料。　　“你没回家？”顾小艾有些讶异地走过去，往常这个时间，厉爵风肯定飞奔回去给宝贝女儿喂奶了。　　厉爵风的脸色冷峻，闻言抬起眸看向她，低沉地应了一声，“嗯。”☆、【幸福】你能爱我吗（4）　　厉爵风的脸色冷峻，闻言抬起眸看向她，低沉地应了一声，“嗯。”　　他面色似乎不太对……　　顾小艾有些奇怪，走了过去，在他身旁坐下，只见他膝盖上的资料纸上贴着很多照片，无一例外都是厉爵斯。　　厉爵斯一个人的孤单身影。　　他在角落站着抬头望向某处，他坐在车里趴在方向盘上，他走在小路上，他坐在花坛边缘……照片的日期隔了有四、五天，但厉爵斯身上的衣服却还是那一身，似乎都没有换过。　　照片是偷拍的，但很清晰，清晰到顾小艾可以看到厉爵斯脸上的那抹挫败与落寞。　　那一种空洞的孤独。　　顾小艾在厉爵斯身上看过，每一次周围人都成双成对、热闹非常的时候，厉爵斯的眼神就是这样……　　那是因为他想起了自己死去的女友。　　“这背景……很熟悉，二哥这是在哪？”顾小艾注意到了厉爵斯所在的照片背景，张张都太熟悉了。　　厉爵风一双黑眸凝视向她疑惑的脸，缓缓才低沉地开口，“就在这个小区。”　　“……”　　顾小艾震惊地睁大了眼，厉爵斯一直在这个小区？他没去找那个高仿度替身？！　　这意味着什么……　　顾小艾还处在惊愕之中，就听到一声清脆的响起，“砰——”　　顾小艾同厉爵风抬眸望去，只见刚洗漱完出来的叶佳妮站在门口，一只透明的水杯砸在她脚边碎了一地。　　叶佳妮抬起头，勉强笑笑，“太久没出来活动了，拿个杯子都拿不稳。”　　很弱的借口。　　没有人揭穿她，叶佳妮脸上的笑容实属牵强。　　这几天，叶佳妮没有走出房门一步，一直呆在卧室里，顾小艾没有逼她。　　佳妮需要时间来愈合自己的伤口。　　那种痛远比在她头上缝上几针更疼……　　把手中的资料交到站在沙发背后的武江，厉爵风脸色冷峻地站了起来，一把捞过顾小艾，在她柔软的脸上吻了一下，“我回家，等我吃午饭。”　　“好。”顾小艾点头，目送厉爵风离开。　　女仆走过来收拾叶佳妮脚边的玻璃碎片，叶佳妮走向顾小艾，脸上一直挂着牵强的笑容，“要你们两个大人物天天陪着我，我觉得我身价涨了百倍不止。”　　对于她牵强的幽默，顾小艾很配合地笑了笑，淡声问道，“终于肯走出来了？”　　叶佳妮精神好了一些，话也多起来，“我已经好多天没跑步、没健身、没逛街、没上图书馆、没看新闻，连工作也累积在那没做，我还要去几个证人家里……我要再这样大门不出、二门不迈的，我的人生就报废了。”　　佳妮知道她的人生应该怎么样……　　她也清楚自己不能总是沉溺在感情失败的阴影中，更何况这个阴影是她早就估计到的。　　她不能让自己成为一个自怨自艾的失败者。　　“好妹妹。”　　顾小艾说道，心下有些欣慰、开心，伸手拍拍她的手臂，笑着问道，“那我陪你去逛街？”☆、【幸福】你能爱我吗（5）　　顾小艾说道，心下有些欣慰、开心，伸手拍拍她的手臂，笑着问道，“那我陪你去逛街？”　　“我要工作，而你和姐夫，也该搬回去了。”叶佳妮下了逐客令，“子期才多大，你丢下她来照顾我，弄得我好像在和一个孩子争宠一样。”　　顾小艾被逗笑，“那你一定是得宠的那个。”　　闻言，叶佳妮也真的笑出声来，撒娇地靠向顾小艾，“我知道姐姐对我好，但我已经没事了，我习惯独来独往，你带着女仆替我做这做那的，我不适应。”　　“你真的没事了吗？”顾小艾看着她，敛下笑容认真地问道。　　“就是真的有事，你这个大导演、E.S的最高决策人放下两个月都不到的女儿跑来不眠不休照顾我，我也不敢有事了。”　　这话叶佳妮说得真心诚意，伸手挽着顾小艾，“失恋而已，失着失着就习惯了。”　　也不是第一次失恋，能有多大的事啊。　　还想让她叶佳妮要死要活不成？！　　“……”　　顾小艾无语，推了推叶佳妮，“傻瓜。”　　“别拿姐夫对你的昵称套在我头上好不好？”　　“啊？”　　“别以为我不出来就不知道，这几天姐夫至少叫了你八次傻瓜。”叶佳妮说道，眼中有着羡慕，“每次你一出我的房门，姐夫就扑上来了，你们这几天至少在我房门口接吻了十次！”　　“……”　　顾小艾瞬间觉得自己的脸被厉爵风丢到太平洋去了。　　“我一点都不怀疑，你和姐夫能这样一直好到老。”叶佳妮微笑着说道，“因为姐夫真的太爱你了。”　　顾小艾看着她眼中的羡慕，还有那一抹一晃而逝的落寞，一时间说不出话来。　　叶佳妮却还是笑。　　顾小艾分不清她这样的笑容有多少的真实度……　　直到顾小艾转身去厨房，叶佳妮脸上的笑容才慢慢收敛下来，失恋的人总以为这个世界上不会有真爱了，可偏偏她的身边，就有一对爱得这么幸福耀眼的……　　也许，她真的不配被人爱吧，一个林格，一个厉爵斯，够了，到此为止吧。　　这世界上有真爱，只是不属于她叶佳妮而已。　　*************************　　厉爵风走出叶佳妮的公寓，几部跑车已经在外边停下。　　武江走向前，拉开车门。　　厉爵风的步伐顿了下，冷着脸，并没有上车，几秒之后，厉爵风的步子换了个方向，朝着一部停在不远处一天一夜的白色奥迪走过去。　　厉爵风的双手插在裤袋中，短发干净利落，身上的气场却是目空一切的盛气凌人。　　他随意地站在奥迪旁，面色冷漠，低垂着黑眸看向地面，不走也不动。　　武江等保镖站在原地，望着厉爵风颀长的身影。　　空气中仿佛有什么在僵持着。　　几分钟之后，奥迪车的车窗被按下来，脸色憔悴的厉爵斯坐在驾驶座上，朝厉爵风露出一个大大的笑容，耸了耸肩，一脸流里流气地道，“老三，我就知道什么都瞒不过你，不过我以为你会直接把我用血汗钱买来的车给砸了，多谢你的手下留情。”☆、【幸福】你能爱我吗（6）　　几分钟之后，奥迪车的车窗被按下来，脸色憔悴的厉爵斯坐在驾驶座上，朝厉爵风露出一个大大的笑容，耸了耸肩，一脸流里流气地道，“老三，我就知道什么都瞒不过你，不过我以为你会直接把我用血汗钱买来的车给砸了，多谢你的手下留情。”　　厉爵风站在车外，闻言，微微抬起眸冷冷地看向车内的厉爵斯，他一头凌乱的发跟几年没梳过一样。　　厉爵斯依然一派流气，玩世不恭的笑容，“这车可是我新买的，花了我不少钱……”　　“要么走，要么留。”　　厉爵风冷漠地打断他的话，目光阴沉地看向他，“大哥的条件已经摆在那里，女人和厉家你只能选一个。”　　厉爵斯脸上的笑容瞬间垮了下来，有些狼狈不堪，语气固执，“我不会照任何人的棋局走路。”　　厉爵风没有说话。　　很久，厉爵斯推开车门走了下来，靠着车门看向眼前的弟弟，“谢谢你帮我照顾妮子。”　　“我不是为你。”　　厉爵风没什么好脸色。　　“我知道，为兔子么，你还能为了谁？”厉爵斯苦笑一声，伸手进车窗拿了一包香烟，递出一支给厉爵风。　　“我不抽。”厉爵风冷声拒绝，对他手中的烟没有丝毫兴趣。　　“我记得那四年你可是抽了不少，又是为兔子戒的？”厉爵斯揶揄地笑了一声。　　自从上次两兄弟吵崩以后，这是他们两个人第一次静下来谈话。　　算是和平的谈话。　　仅管冷漠，但各自伤人的刺都收了起来。　　“……”　　厉爵风站在那里没有说话，英俊立体的轮廓冷硬极了，　　厉爵斯感到无趣，拿出金属质感的打火机点上烟，放进唇间，吸取着尼古丁的味道。　　其实他并不喜欢抽烟，那种烟味太过难闻。　　可难受的时候，烟味又有种莫名的治愈味道……　　“婚后还像你这么黏老婆的男人，你是我见过的第一个。”厉爵斯吐出青烟雾气，“当初就算让我和Sara结婚了，我也没把握能有你的深情。男人做到你份上，也到一种境界了！”　　“所以你爱上叶佳妮了？！”　　厉爵风语出惊人，低沉的嗓音依旧冷漠，一双黑眸却仿佛看穿一切地看着厉爵斯。　　“胡说什么。”　　厉爵斯怔了下，很快笑了出来，笑得放荡不羁。　　他习惯了用笑容做为掩饰一切的伪装，越是落寞，他的笑容越大。　　厉爵风冷冷地看着他，黑色的瞳仁中映出他的笑容。　　厉爵斯狠狠地吸了一口，然后一把将烟丢下，用皮鞋去踩灭那一点点火光……　　他踩得很用力。　　仿佛极力想要证明些什么……　　厉爵风冷眼看着他的动作，黑眸深邃，半晌朝着自己的跑车走过去，没有任何的告别……　　……　　厉爵斯停在原地，沉默地望着厉爵风离开，坐进车内离开。　　不一会儿，武江直线朝他走过来，恭敬地递出两张卡，“二少爷，地址在房卡上面，是一套新别墅，还有一张是金卡。”☆、【幸福】你能爱我吗（7）　　不一会儿，武江直线朝他走过来，恭敬地递出两张卡，“二少爷，地址在房卡上面，是一套新别墅，还有一张是金卡。”　　武江一向就是个寡言少语的人，只是寥寥介绍了两张卡的用处，没有再多一次。　　厉爵斯的身影僵硬，盯着他手里的两张卡。　　沉默了半晌，厉爵斯才接过来，混血俊逸的五官神色凝重，有些难难地开口，“跟老三说，以前那些话不是我的本意，我对不起他。”　　“是，二少爷。”　　见厉爵斯接下卡，武江的任务已经完成，于是转身离去。　　……　　厉爵斯靠在车上，盯着手上的两张卡，他不是缺钱，也无关骨气，但收了这两张卡，他们兄弟心里都能好受些。　　兄弟能做多少年？又能花多少时间在僵持不下上？　　厉爵斯，你怨恨了半天，一个大哥要接你回去做少爷，一个弟弟给你钱给你时间去抉择……你成了个无理取闹不肯归家的孩子。　　厉爵斯如是想着，一抹苦涩在眼里滑过，骨节分明的手将卡用力地攥住，攥到掌心起印……　　*************************　　一段从一开始就注定会灰败收场的感情，要花多长时间才能把个人状态恢复到从前？　　叶佳妮不懂。　　可当她每次站在客厅的窗前，学着厉爵斯的样子凝望着远方喝咖啡时，想起她每次凝望他时，他眼中的落寞，他眼中的出神，他眼中孤独的世界……　　她懂了一件事，她和厉爵斯之间……从来都只是她一个人的爱情。　　顾小艾走了，叶佳妮开始重新过上一个人的匆忙生活。　　晨起、跑步、早饭、给肥球喂饭、上班、中午再折回去给肥球喂饭，晚上和同事去KTV，参加一些可有可无的聚会……周末和熟或不熟的朋友去打保龄球，或者健身。　　肥球越来越能吃了，也越来越不听话了。　　她带它去散步，它总是走两步就不肯走了，气得她打它的屁股。　　肥球立刻气得炸毛，一蹦蹦到老远，恨恨地瞪着她。　　以前厉爵斯打它屁股时，它哪会这个样子……　　肥球喜欢厉爵斯，喜欢极了，在他离开后，肥球郁郁寡欢，然后把伤心都化成了食欲……　　她将厉爵斯一切都封锁在纸箱子中，每一天她都要用透明胶布包好几遍。　　因为她每天回家，透明胶布明显有被啃过挠过的痕迹，肥球那只胖猫试图把箱子打开，试图寻求厉爵斯在这个家留下的味道……　　……　　这只是小插曲而已。　　生活中总要有些让你触手不及的事情，但它不会影响你生活的主旋律。　　这个世上，没有谁少了谁真就活不下去，只有挺不挺得过去。　　……　　叶佳妮带着助手从证人的家里走出来，翻开相机中的视频又看了一遍，然后交给助手，“你记得做好文字纪录。”　　“好。”助手是个朝气蓬勃的年轻女孩，将相机收回包中，说道，“那部奥迪都跟我们几天了，会不会是对方的人？我听说原告可有着黑社会背景。”☆、【幸福】你能爱我吗（8）　　“好。”助手是个朝气蓬勃的年轻女孩，将相机收回包中，说道，“那部奥迪都跟我们几天了，会不会是对方的人？我听说原告可有着黑社会背景。”　　这年头，不是所有原告都是可怜兮兮的老好人。　　叶佳妮仰起头望去，一部白色的奥迪车远远地停着她们的车旁，那一串车牌号码她已经记熟了。　　是呵，好多天了……　　多到她已经不能视若无睹，哪怕，她私心希望那部车就这么一直跟着她，一直一直……　　可是不行。　　“你先回车上吧。”　　叶佳妮把自己的包递给助手，对她说道。　　“好。”　　助手应允地离开。　　这个地方是一块偌大的田园，正是桅子花开的季节，暖风拂过，吹动起白色的海洋，桅子花的香气在空气中浓郁地散发着。　　叶佳妮一步一步走向田园间横错复杂的小道，拿出手机拨出那一串她不用思考都背得出来的号码。　　手机铃声是一个空灵的女声，才响了第一个调，对方就已经接通了电话。　　叶佳妮以为自己是够平静的，可接通的那一刻，她的心脏像被一只手狠狠揪住了一般，揪得发疼发痛。　　对方沉默着。　　她也说不出话，通话时间一分一秒，两人还是只有沉默。　　叶佳妮闻到了桅子花的香味，她张开嘴，想说些什么却说不出来，只能任由时间这样过去……　　“妮子，你是不是找我？”　　憔悴而沙哑的男声在她手机里响起，亦在她身后响起。　　叶佳妮握着手机的手一颤，唇紧紧闭着，很久才慢慢转过身来。　　厉爵斯就站在她身后两米的地方，一双鞋踩在小路的边缘，一件白色的衬衫穿得随意，衣袂在风中轻轻浮动，一只骨节漂亮的手紧握着黑色款手机，凌乱的短下，一张气色并不好的脸，有些苍白，一双黑眸望着她，在阳光下流动过许多东西……　　叶佳妮站在原地，风吹乱发。　　有那么一瞬，她的心跳是静止的，然后狂跳起来，又浮出一个嘲笑的声音。　　嘲笑她根本没有让自己过好，她让自己努力过上正常的生活，只不过是为了演给眼前的男人看而已。　　明明只是个大半个月不见而已，她却有种错觉，他们之间已经隔了几年……　　……　　厉爵斯放下手机，一步一步走向她。　　像她无数次的梦境。　　叶佳妮无法站稳，只是怔怔地看着他走向自己，带着那一身不修边幅。　　“你要跟着我跟到什么时候？”叶佳妮问出了声，声音比他更加沙哑，让她自己都吓了一跳。　　“我说过不管发生什么，我都一辈子陪在你身边。”厉爵斯一步一步走向她，到她面前才站定下来，居高临下地盯着她，“我知道承诺不值钱，也知道你不相信，不在乎，可我想执行它。”　　……　　执行他的承诺吗？就因为承诺，所以这些天，他都跟着她？如果她不找他，他就准备一直跟下去？　　“厉爵斯，你能爱我吗？”叶佳妮看着他，脱口而出。☆、【幸福】记着我的名字来爱我（1）　　“厉爵斯，你能爱我吗？”叶佳妮看着他，脱口而出。　　厉爵斯的反应也很直接，他眼里的震惊坦诚了一切，他甚至夸张到倒退了一小步。　　那里有落下的桅子花。　　就这么被他踩着了。　　叶佳妮怔怔地看着他的动作，忽然就笑了起来，充满自嘲的味道，笑容没有抵达眼底，“厉爵斯，你让我有尊严地了断这一切不行吗？非得再这么伤我一次？”　　她的笑容惨然，连唇都没了血色。　　“我……”厉爵斯有着冲动将她一把搂进怀里，但他最终还是站在原地，掩下那一抹震惊，深深地看向她，调整着气息，“你爱上我了？”　　说不是。　　他自私地不想让他们两个人之间的情况变得更复杂。　　“对。”叶佳妮坦然承认，目光凝视着厉爵斯，“我爱上你了，我不知道是什么时候，可能是我发现你为了我才和林格做交易的时候，可能是我每一次凶你你都默默承受的时候，可能是……你泡的巧克力奶茶好喝。”　　“……”　　告白厉爵斯听得早已经耳朵麻木。　　但叶佳妮脸上豁出去的神情让他心惊，这是他第一次听女人的告白会有这种感觉。　　“我喜欢你无微不至的照顾，我喜欢你肯接受我所有的缺点，我喜欢你计划我们一辈子时的承诺，我喜欢你让那只胖猫叫我妈咪。”　　“……”　　“我喜欢你说情话时的样子，我喜欢你的怀抱，事实上我一点都不觉得你恶心，我喜欢你的吻，喜欢你的调情，喜欢你的一切……”叶佳妮从来不知道自己原来有一天，真的有勇气把这一切说出来。　　“……”　　可她每多说一句，厉爵斯的脸色就越发苍白一分。　　那种打从心底抗拒的神情真真实实地反映在了他俊逸的脸上。　　那样子的神情也狠狠地甩了她一巴掌。　　叶佳妮看着他脸上的苍白，眼泪终于淌落下来，模糊了视线，这样正好，她就看不清他的脸了，她还能把最后一丝气力用上，完完整整地把要说的话通通都说完。　　“厉爵斯，我不奢望你能把Sara忘了，只求你能正视我，正视一个叫叶佳妮的女人，不是替身，记着我的名字来爱我，可以吗？”　　这话问出来，叶佳妮听到了自己的卑微。　　一塌糊涂的卑微。　　回应她的是一段长久的沉默。　　她的视线已经被泪水模糊，但知道他并没有离去，他还是站在那里，沉默地站着。　　叶佳妮等到站不稳身体，鼻子的哽塞让她闻不到桅子花香。　　良久，她听到他低哑地问，“妮子，我们为什么非要走到这一步？”　　是呵。　　为什么呢？为什么她一定要把这一切打破呢？　　只要她不说出来，只要她粉饰太平，哪怕她只是仿真度不高的替身，他也会永远陪在她身边……　　“因为我爱你，所以我想要的多了，我要你的爱情，我要你对我的爱情。”叶佳妮说了出来，指甲用力地陷进掌心，才不至于让自己的声音显得过份颤抖。☆、【幸福】记着我的名字来爱我（2）　　“因为我爱你，所以我想要的多了，我要你的爱情，我要你对我的爱情。”叶佳妮说了出来，指甲用力地陷进掌心，才不至于让自己的声音显得过份颤抖。　　“……”　　又是一段沉默。　　她已经忍受不了这样长久的沉默，这是对她的凌迟。　　一刀一刀随着一分一秒割在她的身上，那种痛她快承受不了了……　　“厉爵斯，给我答案！”　　叶佳妮几乎是用尽了全身力气说出来，阖上眼再睁眼，她看到厉爵斯彻底没有血色的脸。　　看，她把自己爱的男人逼到了什么地步。　　她明知道他不可能放下前女友……　　她明知道他的爱到死都不可能是她……　　她为什么还要这样逼他呢？她多坏呵……　　“我们能好好的不是么？”厉爵斯看着她，脸色苍白地说道，他的语气比她更加卑微，甚至带了一丝乞求，“妮子，我想我们之间能好好地过一生一世。”　　“什么都能给我，除了爱情，对吗？”叶佳妮反问。　　这话是厉爵斯那日再一次要她跟他一起时说的话，他什么都可以毫不顾忌地给她，除了爱情……那是他死守的阵地。　　她怎么就能那么缺心眼呢？什么东西都看不上，为什么偏偏要看上心脏那一块小小的地方？！　　为什么？　　“……”　　他还是沉默。　　那么健谈的一个人在她面前只能沉默，他说，是伤害，不说，亦是伤害。　　他在女人堆里打滚，太懂现在怎么做都只是徒劳，所以，他宁愿沉默。　　“厉爵斯，如果不能给我爱情，你走，好吗？”叶佳妮知道自己现在这副样子一定落魄而难堪，眼泪糊一眼，毫无自尊的形象。　　厉爵斯的指尖微颤，他第一次对女人的告白感到束手无策，他甚至不知道该说什么，他很慌，从未试过有这么慌。　　仿佛有什么东西正在抽离出他的身体，速度之快，快得让他抓不住。　　很久，他才僵硬地从喉咙里挤出一句，“我说过我要陪你一辈……”　　“我不要你的承诺，我不要你的责任！”叶佳妮用尽全身力气打断了他的话，一双眼如被水洗过一般，眸子坚定地注视着他苍白的脸，一字一字道，“你不爱我，就放我一条生路，当我求你！”　　“……”　　闻言，厉爵斯高大的身子一颤，震惊地睁大了眼，呆呆地看着她，“生路？！”　　她不用他的陪伴？　　他的存在是困死了她的路？！　　“在你身边的时间我都是在自残，我累了，我没力气在你身边耗下去了。”叶佳妮看着他一点一点说道，指甲陷进掌心割破，淌出湿意，“我怕我再这样呆在你身边，我会疯掉。”　　厉爵斯的脸上像是一张苍白纸，只剩下呆滞，不敢置信地看着她。　　叶佳妮从未想过自己的爱只能带给他震惊与苍白的呆滞……　　她脸上的泪痕未干，又苦笑了一声，“你是个情场高手，但你应该没有察觉到，我对你的爱比你想象中的深。”☆、【幸福】记着我的名字来爱我（3）　　她脸上的泪痕未干，又苦笑了一声，“你是个情场高手，但你应该没有察觉到，我对你的爱比你想象中的深。”　　“……”　　“厉爵斯，告诉我，这几个月相处下来，你真的是时时刻刻都把我当成Sara的替身吗？有没有那么一刻，就一秒也好，你是把我当成叶佳妮来拥抱我的？”　　叶佳妮想讽刺自己，她居然到这一步还不心死。　　“……”　　这一回，她等待这种沉默的凌迟，没有再打破。　　很久，他深深地看向她，黑眸中带着歉疚，声音沙哑，“妮子，对不起。”　　……　　他说，妮子，对不起。　　……　　原来世界上的“对不起”都是一把利刃，穿心烂肺，她还在苟活的心终于……彻底死了。　　他有什么对不起的呢？他只是不爱她而已。　　从一开始他就说得一清二楚了，他不会爱上她。　　是她飞蛾扑火地跳了进来，怨不得任何人，没人欠她，纯属自虐。　　这一点，叶佳妮再清楚不过。　　所以，她没什么可怪的。　　“回到你的世界，别再来找我了，就当你为我再善良一次，我会感激你的。”叶佳妮撑着最后一丝力气说完，然后越过他的身体，往前走去……　　很奇怪，她鼻子堵得连花香都闻不到，却闻到了他身上的烟草味道。　　那种味道，将成为她最后铭记的味道。　　走出去很久，她听到厉爵斯带着愧疚的嗓音在她身后响起，“我不会再去打扰你的生活了。”　　叶佳妮也听到自己很冷静地回答了两个字，“谢谢。”　　终于，一切都结束了。　　*************************　　厉爵斯坐回自己的奥迪车上，望着叶佳妮的车开出他的视野。　　他没有追上去，像她说的那样，他给不了她等价的爱情，就不能再纠缠着她。　　他不能再把她伤害得更深。　　习惯性地点了一支烟，厉爵斯狠狠地吸了一口，烟草的味道散发着封闭的车里……　　厉爵斯有些颓然地坐在驾驶座上，后视镜映着他的脸。　　他震惊的不是叶佳妮的感情，而是震惊于……她说了出来。　　她说让他为她再善良一次，说得好像他好像一直是个善良的男人，他不善良，善良就不会缠上她，不会在感触到她的感情时还装作一无所知……　　他和那些玩弄女人感情的男人有什么区别？！　　厉爵斯用力地抽烟，是从什么时候，他开始觉得叶佳妮和那些跟他享受成人之爱的女人不一样？　　是她对林格那样持之以恒的七年之爱？　　还是因为叶佳妮是顾小艾的表妹，是和Sara有着相似脸孔的女人……　　从顾小艾的婚礼上，他见到了叶佳妮。　　她站在伴娘群中，用着流利的英文跟别人交谈着，她身上的礼裙很漂亮，层层纱叠起，衬得她有种妖娆，她手中还拿着捧花，像个等嫁的新娘……　　那一个侧脸，让他以为见到了Sara。　　世界安静下来，喧哗不再。　　别人再跟他说什么，他通通恍若未闻，他只是盯着她。☆、【幸福】记着我的名字来爱我（4）　　别人再跟他说什么，他通通恍若未闻，他只是盯着她。　　大概他的目光太过强烈，叶佳妮转过了头，厌恶地瞥他一眼，像看个登徒浪子一般。　　那是顾小艾和厉爵风的婚礼，他不能闹事。　　可他第一眼就确定，这个女人他一定会得到手。　　这一晚，他喝了很多酒，老三和兔子终于结婚了，父亲到最后竟然妥协给了柔柔弱弱的兔子，甚至把自己一生的事业都给予兔子……　　如果当年，Sara也能像兔子一样熬过来，他们之间……不会是生离死别。　　……　　他喝了酒，趁着没人的时间，他把叶佳妮拉进了一间房，将她困在墙壁和自己的胸膛之间。　　他喝了很多酒，不太记得清细节，他只记得那间房没有开灯，只有幽暗。　　但他能捕捉到她眼里的光。　　他把她幻想成了另一张脸孔，幻想成一个他刻在骨上的人……　　她很聪明。　　他到现在都还记得她当时冰冷的语气，“如果你眼中的情绪是对我有兴趣的意思，我很抱歉，我有未婚夫了。”　　她嘴上说着抱歉，却没有一点歉意的意思。　　他很也诚实，他的双手按住她的肩，在黑暗中道，“你像我喜欢的女人，一个非常漂亮的德国女生。”　　“我以为外国的男人搭讪方式不会这么老土。”她冷笑。　　然后他吻了她，一个法式热吻。　　她好像打他了。　　记不清楚了，他早就不是个在乎疼不疼的人。　　只是那一瞬，他找到了和Sara在一起时的感觉，那种吻……完全不同于只奉于激~情的吻。　　他同她说，“记着，你会成为我的。”　　他发誓他没有用任何要胁的口吻，可他能感觉这个女孩颤抖了下。　　当时他在想，这个女孩也不像外表那么坚强成熟么，还会害怕……　　之后。　　他以为她会去向顾小艾告状，但她没有，很懂事的一个女孩，甚至还配合地跟他们一起玩闹洞房的游戏。　　他同顾小艾说，Sara死后，一天和一辈子对他来说，都是一样。　　他只是行尸走肉地重复着靡烂的生活消磨生命，直到生命自然结束的那一刻，他就能解脱了。　　叶佳妮的出现，给他糜烂的生命注入了一种奇迹。　　那种奇迹叫神奇的影子。　　他找到了Sara的影子，那种感觉就像吸毒者被逼着戒毒又戒不掉时，突然看到类似白粉的粉末……　　那种诱惑，是致命的。　　叶佳妮，就是那一点粉末。　　可偏偏她是顾小艾的表妹，冲着兔子的面子，他也不能急燥，况且叶佳妮也不是那些爱玩的女人。　　他要将那一点粉末归为己有，不能让它被风吹散。　　……　　他比谁都明白，如果他不出现，叶佳妮的人生已经定局，和睦的家庭、美好的职业、相爱的未婚夫……　　可他是个吸毒者，疯狂的吸毒者，毒瘾已经犯到深入骨髓。　　他不顾一切地闯进了她的生命，跟踪她，像个变态，出现在她的视线范围内，要她慢慢适应他的存在。☆、【幸福】记着我的名字来爱我（5）　　他不顾一切地闯进了她的生命，跟踪她，像个变态，出现在她的视线范围内，要她慢慢适应他的存在。　　兔子把她保护了起来，不让他过度接近她。　　没关系，他有的就只有时间了。　　他看着她每天的生活，这世上就是有一种人生活在向阳的地方，她们属于白天，不像他，是属于黑夜的。　　她规律地上下班，跟同事、朋友说笑，和未婚夫约会，在街头甜蜜接吻，阳光在她身上留下太多耀眼的光芒……　　他总是坐在车里静静地跟着她。　　他跟得明显，不在乎她发现。　　他自认自己长得要比那个什么林格的帅，五官分开来，随便哪部分都比林格强上几十倍，可她看他的眼神却越来越厌恶了。　　活像他是恶心的蟑螂。　　他送到律师所不附姓名的花，被她满怀抱着走出来。　　他还没来得及开心，她就已经将花丢到地上，狠狠地踩上两脚，然后才一脸嫌弃地捡起来丢进垃圾桶里。　　随即，她朝他所在的方向望过来，厌恶地瞪了他一眼，有些张牙舞爪的。　　……　　他失笑，她的举动像足了个孩子，可她身上偏偏还穿着成熟的白领装……　　那一天，他过得莫名的开心。　　他坐在车里，想着她的举动就笑了很久。　　……　　他不急不躁，可顾小艾的保镖总这么跟着，他没办法接近她，心中也不免来气。　　他不怕她结婚，毕竟结了婚还能离婚……　　他担心的只是她对他恶劣的敌视态度，她对爱情的信念太坚定，坚定到死心眼，就是掉个神仙下来，她也无动于衷。　　……　　也许一切都是注定的，这个时候，上帝成全了他，给了他一个绝佳的机会。　　就在她和那个什么未婚夫林格吻别的下一刻，他开车跟上她的脚步，还没开出多远，就在后视镜中看到了另一个女人投进了林格的怀抱。　　在同样的地点，十分钟不到的时间内，她的未婚夫吻了另一个女人。　　劈腿的男人。　　他派人查了那对奸夫yin妇，yin妇在威逼利诱惑下坦承和林格已经劈腿四年。　　而叶佳妮，一直被蒙在鼓里。　　世界上怎么会有笨到这种程度的女人？男人劈腿劈了四年都一无所知，居然还在傻兮兮地试婚纱……　　他站在婚纱馆外，从透明的玻璃中望着她一个人穿着婚纱站到镜前，笑得满脸幸福。　　愚蠢的幸福。　　但不得不承认，她穿婚纱的样子……真得很美，她脸上的妆容又让他看到了Sara。　　他的Sara，从来没有穿上婚纱过，他的Sara还没有成为他的新娘。　　……　　“离开叶佳妮。”他找到了林格，这个所谓的年轻□□律师。　　林格坐在他的对面，斯斯文文的样子，怎么看跟他比都差了太多。　　叶佳妮也就这点眼光。　　“我可以捧你成为律师界的一颗明日之星。”他同林格说，带着高高在上，“你应该知道凭你一个没有背景的律师要在这一行出头有多困难，而我，可以帮你做到。”☆、【幸福】记着我的名字来爱我（6）　　“我可以捧你成为律师界的一颗明日之星。”他同林格说，带着高高在上，“你应该知道凭你一个没有背景的律师要在这一行出头有多困难，而我，可以帮你做到。”　　他了解林格的理想与抱负，有人贪财、有人贪色，而林格贪的……是名利。　　“我凭什么相信你？”林格是个谨慎的人。　　“就凭厉爵斯这三个字。”面对林格，他有着天生的高傲，这种人对他来说不过是脚下的泥。　　而林格也没让他等太久，很快，林格就向他投诚了。　　他唯一的条件是，“别把你这四年干的龌龊事让她知道，用最不伤人的方式跟她分手！”　　林格当时的脸上有着惊愕，似乎想不通他的做法。　　天下的分手不会有不伤人的，除非两个人都没有爱……　　所以，叶佳妮还是被伤到了。　　林格的毁约，让她失魂落魄，走在街上都会丢掉文件，然后她再仓惶地去捡；　　她会在一天有意无意路过那家婚纱馆N次，然后停在那里盯着婚纱发呆；　　她会在安静的路上听着一首英文歌，一个人落泪。　　……　　她去找了林格，却在林格身边看到了那个yin妇，这一幕不是他和林格安排，她还是尝到了被背叛的伤害。　　可她真的很笨，都这样了还不肯相信林格变心，竟然跑到法国去找顾小艾。　　他不能让她知道全部的真相。　　被劈腿她还能恨那两个狗男女，但如果被劈腿四年，那她恨的……就该是自己了。　　没人能接受自己愚蠢成这样。　　她爱得太过死心眼。　　他以为他当时做了一件对叶佳妮很好的事，现在想来，他和林格又有多少区别？明知道她的感情，自己付出不了还依然霸着不放……　　一样的无耻。　　一样的没有人性。　　一支烟丢出窗外，厉爵斯又拿起了烟点燃含在嘴中，让自己的鼻间全部充斥着烟草的味道……　　回忆再次汹涌而来。　　那时，他隐瞒着真相，叶佳妮却以为是他从中作梗，于是她开始报复他。　　他都知道，他都明白。　　他由着她报复，没有任何的责怪，至少，她肯接近他了。　　他不会像老三那样除了顾小艾，任何女人都当成废渣。　　他对女人了解、有耐性，也愿意哄她们，去看她们因为他而多出来的笑容，而他，就在她们中间沉沦，不让自己有一刻安静的时间。　　各取所需。　　这是他认为男人和女人之间最好的平衡。　　他从叶佳妮身上要取得的，是那一份Sara的熟悉感，是吸毒者的冀望。　　圣诞节，他站在雪中站了很久。　　叶佳妮对他的伤，他都不自主地幻想成对Sara的弥补。　　她摆明是故意耍他，让他无止境地等下去，但他不在乎，他甚至有一种病态的赎罪感，让他能获得片刻的轻松。　　那种……是他在纸醉金迷中无法获得的。　　所以，他更加想抓着叶佳妮，只有叶佳妮，能让他获得短暂的解脱感。　　他默默地由她报复着，不再沉伦于女色与酒杯中，而是天天变着花样讨她的欢心。☆、【幸福】记着我的名字来爱我（7）　　他默默地由她报复着，不再沉伦于女色与酒杯中，而是天天变着花样讨她的欢心。　　他每天都要选上一对耳环，全部是他亲自选的，不用别人的帮忙。　　他也知道，她连看都懒得看一眼，全部丢进了自己的收藏库。　　可他还是乐此不疲着，他下意识认为，他做的这一切都是给Sara的。　　他第一次占有叶佳妮的时候关着灯，用吻膜拜她的娇躯，他其实很分得清身下的人是叶佳妮而不是Sara，因为她们完全不同……　　他的Sara热情，而她不是，她面对他只有厌恶与报复。　　可他还是低唤着Sara的名字，她的身体僵硬，连甩了他几巴掌，想要逃开，可他由不得她逃开了。　　他不怕痛，他只有一种疯狂的念头，只有拥有她、抓紧她，他的未来才不会那么难。　　他占有了她，这个过程，她连一点声音都没有发出。　　他搂着她睡去，梦到了Sara。　　梦到Sara死时的样子，浑身的血，脑袋上的枪洞……不过他喝多少酒，都能清清楚楚地看到那个画面。　　他害怕，他恐惧。　　他的Sara就这么死了，死得可怜，被他的亲生父亲活活逼死，逼到自杀这一步。　　Sara的遗言是要他活下去。　　他不能死，他不能连她最后的遗言都不管，他只能活着，麻木地活着，可她的尸体影像从未在他脑海里驱除过。　　有个声音一直在说，有个女生为了爱他爱到无路可走，结束了自己年轻的性命，用最惨烈的方式……　　那一晚，他抱紧了她的身体，他想一定窝囊地颤抖了。　　就像每一次他回想起Sara的死那样。　　他控制不了自己。　　半梦半醒间，有一双温暖而纤细的手臂搂住了他的身体，轻声呢喃地唱着某首英文歌，像是安慰似的。　　是叶佳妮还是Sara，那一刻，他真的分不清了。　　他只知道，他贪恋那样子的温暖，是他在灯红酒绿的黑夜中找不到的……　　……　　所以，叶佳妮不声不响离他而去的时候，他几乎发了疯。　　他害怕自己没了那样的温暖。　　他害怕自己连Sara一点点的影子都抓不住，他恐惧被再拆散一次。　　他甚至在想，以后他怎么再沉醉于以前的生活中，叶佳妮已经带给了他太多的不一样……　　他跟老三闹翻了。　　他说了不少口不择言的话。　　他想如果他去看心理医生，一定会被诊断成某种程度的神经质。　　他不能忍受被拆散，那比直接杀了他都让他痛苦……　　……　　他试图重新过上以前靡烂的生活，却让他有了一种抵触感，望着那些美女蛇一般的身段，水一样的身体……他兴致缺缺。　　这些女人都跟他有一样的属性，夜，他们全是黑夜中狂欢的人。　　不像叶佳妮，生活在阳光底下的人身上莫名就有一种温度，让人羡慕，让人想靠近。　　当他看到叶佳妮坐在他酒店房外的地上时，那一瞬间，失而复得的感觉湮没了一切……　　他很想立刻抱起她，闻着她身上阳光的气息，借此来充实自己。☆、【幸福】记着我的名字来爱我（8）　　他很想立刻抱起她，闻着她身上阳光的气息，借此来充实自己。　　她说，她终于知道林格做的那些事了……　　对他两个人互相慰藉靠护的提议，她显得犹豫，她没有答应，她要从朋友做起……　　……　　回想起来，叶佳妮对他就像她自己说的那样，不好，她对他连稍微和颜悦色一些的时候都没有。　　只有摆脸色和不摆脸色的差别。　　厉爵斯直到现在才彻底明白，叶佳妮对他有时莫名的退缩与抗拒是为什么，是因为她……不想爱上他，不敢爱上他，又或者是不敢爱得太深。　　情商太低的一个女人，永远不能好好爱对一次？　　他，根本是个不值得爱的男人，跟林格一样……　　……　　她问他，“厉爵斯，告诉我，这几个月相处下来，你真的是时时刻刻都把我当成Sara的替身吗？有没有那么一刻，就一秒也好，你是把我当成叶佳妮来拥抱我的？”　　他说了对不起。　　他不知道这算不算撒谎，没有正面的一个回答。　　但她问出这句话的时候，他是下意识回答的，他只能这么回答。　　她没有发现，他叫她妮子叫得越来越顺口，他拥抱她也拥抱得越来越理所当然，他半梦半醒间会呢喃她的名字去摸索她的存在……　　还有，是她改变了他一天重复一天靡烂的生活。　　他被她拉着去做各种健康的活动，她说要把他改造成一个正常的人，可是在他要去工作的时候，她表现出了难得的心疼和舍不得……　　居然有这样的女人，甘愿自己挣钱养他。　　那一瞬间，他想去吻她，吻她那双在心疼他的双眸……　　那种想法令他心惊，惊得他放开了她，离开去面试工作了。　　她没有感觉到他的异常，没有感觉到他的目光在她身上流涟了有多久……　　他知道，那一刻，他不是把她当成Sara的。　　他下意识地让自己忘记这一点，人在相处过程中总会有一些感情，他这么跟自己说，这不重要。　　可慢慢的，叶佳妮和Sara相似的地方在他眼里越来越少、越来越少……　　从什么时候开始，他在她身上不寻求那种救赎感也能过得甘之如饴了？　　他不敢去深想，不敢去想看到叶佳妮和林格在法院拥抱的时候，他为什么会冲动到想杀了林格；更不敢去想，她为林格说话的时候，他心里的那股火是怎么回事……　　叶佳妮说他是个情场高手，是，他是，男男女女之间的感情起个苗头他就能第一时间捕捉到，可一个抗拒去深想的男人……并不是什么高手，只是个孬种。　　他私以为不去追究深想，一切都不会变。　　反正他们要在一起一辈子……　　可她最终还是把一切都说开了，她说她累了，没力气耗了，她想要他的爱情，对她一个人的真正爱情……　　可他偏偏给不了爱情。　　他连活着都只是在遵从Sara的遗言，他怎么能爱别人？他的爱情早已埋到泥底下了，他不能爱……☆、【幸福】口水哥哥（1）　　他连活着都只是在遵从Sara的遗言，他怎么能爱别人？他的爱情早已埋到泥底下了，他不能爱……　　有些东西……是他这一生都不能去背叛的。　　叶佳妮……　　厉爵斯自嘲地苦笑一声，不知不觉间又点了一支烟。　　厉爵斯，你下半辈子又多添一段愧疚去过活了，你自找的……　　你算什么男人？！　　为什么当年死的人不是你？你死了……就不用去伤害任何人。　　厉爵斯调整着后视镜，看着镜中吞云吐雾的自己，一双眼渐渐眯起，透着一股痛恨。　　蓦地，厉爵斯一拳砸向后视镜，支离破碎了他的脸，鲜艳的血从指缝间流淌下来……　　他就该被这么对待，而不是无止境地被保护……　　……　　如果恨他能让叶佳妮舒服一些，他帮她一起恨……　　手机铃声突然响起来。　　厉爵斯震惊地睁大了眼，手中的烟一抖，掉落下去，他连看都没看一眼就接通了电话，沙哑的嗓音近乎颤抖，“妮子……”　　“你好，我是Sara。”对方的声音年轻且清甜，又带着一抹故作的慵懒……　　厉爵斯的心底掠过一抹失望，随即狠狠地震了下，然后无力地靠向椅背，是厉爵西弄来的高仿真替身品……　　可他现在只剩下累，不想应付任何女人。　　他关了手机，把手机丢在一旁。　　那个年轻的女孩不依不饶地打着电话，不达目的誓不罢休。　　厉爵斯的眉头皱紧，伸手要去将手机关掉，但鬼使神差的，他接通了电话，对方有耐心地发出善意的声音，“Richard，你不想见我吗？”　　见谁？　　替身还是Sara？他想见他的Sara，发了疯地想见……　　可她不是，她只是高仿真品，她不是个娃娃，替身是有思想的……　　“你多大了？”厉爵斯坐在驾驶座上，颓下肩膀，出声问道。　　以后他对她有了兴趣，女孩很是开心地用流畅的德文回道，“我满20岁了，我能去你吗？”　　“你知不知道你现在在做什么？”厉爵斯一手握着手机，一手按了按眉心，声音沙哑　　“我知道。”女孩的愉悦中有着年轻使然的坚定，“我家的背景注定我必须选择联姻，我的父母告诉我我可以拒绝，但我没有。”　　“为什么？”　　“厉大少爷告诉我，你会把我当成你死去的女友一样疼爱。”女孩回答得很快，像是背诵好的答案一般。　　……　　你会把我当成你死去的女友一样疼爱。　　……　　厉爵斯听着她的声音，被狠狠地刺痛了下，声音瞬间冷了下来，“别人说什么你就信什么？就算我能给你全部的疼爱，你能保证你不会爱上我？！”　　大家替他厉爵斯安排的结局就是拥着这样一个年轻的替身回到厉家，做回他的二少爷……　　这就算皆大欢喜的结局？　　有这么容易么？　　他人生的轨迹还能那么容易回到起点？要回起点，何不让他回得彻彻底底……　　回到Sara还没有死的那一刻，让一切彻彻底底地重新开始。☆、【幸福】口水哥哥（2）　　回到Sara还没有死的那一刻，让一切彻彻底底地重新开始。　　女孩在电话那般被他噎了下，有些不明所已地问道，“如果我能爱上你不是很好的事？我们会幸福的，就是联姻中少见的幸福家庭。”　　像他们这种背景出生的人从小就被教育了不同于大众的婚姻观。　　“你爱上的时候只会要求更多！”厉爵斯有些激动地道，“就会想要对等的爱情，到时你就不会满足于做一个替身，你会跟我吵，跟我闹！我们的生活不会好，因为在我眼里你只能是个替身，我对你的好永远不是对你本人，你明白吗？！”　　“那……”女孩又被噎住了，无法说出话来，好半晌才道，“那……我努力不爱上你，只把你当成一个亲人怎么样？”　　“……”　　厉爵斯怔住，当初叶佳妮也是这么想的？一路抗拒去爱上他，到最后，还是爱上了……　　那是怎么样一种复杂挣扎的过程？　　他无从得知，无从体会。　　她在他面前的表现一直都那样，努力隐藏自己的感情，有时更化作一种防备……　　除去表面的，在他身边，叶佳妮过的……又算什么样的一种日子？　　“Richard？”女孩小心翼翼地试探。　　厉爵斯顿了顿才道，“你还太小了……”　　女孩有些急切地打断他的话，“我知道没有我，你们厉家也能找到另一个女孩，既然这样，为什么不能是我？我能做好，你至少给我们彼此一个机会，好不好？”　　国外的女孩没什么多少所谓的矜持。　　“你不怕将来受伤害？”厉爵斯不答反问。　　女孩也同样没回答，只说道，“Richard，我在夜PUB等你。”　　夜……　　厉爵斯嘲弄地冷笑，又要回到夜晚了？他的世界又要沉溺于黑夜了？多好笑。　　他挣扎着爬到阳光底下，现在，又要爬回去。　　叶佳妮。　　你以后的人生，是不是还能生活在阳光底下？那就好好活下去吧，替他多晒晒太阳，是他不配阳光的眷顾……　　可他知道，阳光的温度，真得很美好。　　厉爵斯低下眸看着自己满是鲜血的手，然后在驾驶座上慢慢缩坐成了一团，宛如一个孩子……　　*************************　　厉爵风的宝贝女儿厉子期是个很憨的孩子，好吃好睡好笑，不知道是厉爵风照顾得太好，还是天生乐观，她几乎没有哭的时候。　　这让童妈她们都大感惊奇。　　厉爵风自然是得意至极，顾小艾倒不觉得有什么。　　厉爵风每顿定时给女儿喂饭，即使自己不在，快到时间就给家里夺命连环CALL了，女儿哪有饿的时候；　　厉爵风每天都要给婴儿床~上面的挂饰换一种，又天天自己或命人带着孩子出去走走，宝贝女儿对环境毫无厌燥的时候，每天看新鲜的东西，乐得小嘴直咧。　　其它小地方，顾小艾都不用去碰。　　家里的仆人都太尽职了。　　只要谁能逗得厉子期笑了，这天晚上准能拿到奖金……☆、【幸福】口水哥哥（3）　　只要谁能逗得厉子期笑了，这天晚上准能拿到奖金……　　所以家里的人……全都奉厉子期为招财仙童。　　以至于，顾小艾想去照顾孩子就会看到宝贝女儿在乐，她有时候还有杞人忧天地想，自己这个女儿会不会是个痴儿，不然怎么就知道傻乐呢？　　佳妮和厉爵斯结束了，彻底的结束。　　顾小艾去看过几次佳妮，佳妮还是如常地生活，嘴中说着没事，但她逐渐消瘦下去的身形和那一点明显的黑眼圈还是说明了一切。　　顾小艾看得不忍，却没有任何办法。　　佳妮和厉爵斯分开的事被舅舅家里知道，舅妈又是大发脾气，直骂佳妮没有顾小艾手段高明，连个男人都抓不住。　　舅妈不知道厉爵斯脱离厉家的事，还一心以为能将佳妮嫁进豪门。　　现在全成了泡影。　　舅妈甚至试图去找过厉爵斯，得到的版本很多，要么就说厉爵斯跟一个外国女生泡在一起，要么又说看到厉爵斯一个人在某条路上站了一晚上……　　反正什么都是舅妈说的。　　后来，舅妈不骂佳妮了，开始骂厉爵斯狼心狗肺，说那种男人活该被雷劈，玩了她女儿就算，简直应该下十八层地狱！　　舅妈在饭桌上破口大骂厉爵斯的时候，顾小艾看到佳妮的神情有些恍然，她明白，应该是厉爵斯在舅妈面前揽下了所有的责任，把全部的过错都归到他自己身上……　　在叶佳妮开车又一次撞到垃圾桶的时候，顾小艾便不敢再让她开车了。　　叶佳妮呆呆的，然后又在顾小艾哭了一次，她说，她去圣诞夜那晚他们相约的地方，看到他和那个外国女孩一起了。　　那个仿真度极高的替身。　　她以为她不介意，可看到的时候她还是很难受。　　叶佳妮靠在顾小艾的肩上说，“我原以为已经过去的……根本没有过去。”　　爱情，从来不是说消失就可以消失的。　　顾小艾只能聆听着，很多道理叶佳妮自己都明白，只是她还难受，做不到云淡风轻。　　哭完以后，叶佳妮说，“姐，我准备去爱尔兰。”　　她已经没法再呆在这座城市，她只想逃离。　　……　　叶佳妮走得无声无息，上飞机的那天，还是只有顾小艾一个人去送了，像上次她的离开。　　佳妮的背影更消瘦了。　　顾小艾从机场里走出来，见到了厉爵斯，他站在车边，人瘦了整整一圈，他佝偻着背，一支烟一支烟地抽着，仿佛烟瘾极大。　　再下一秒，顾小艾看到他车里那个漂亮的外国女生，那个替身。　　顾小艾看向厉爵斯，嘲弄地笑了一声，“我不知道该说你深情，还是该说你绝情。”　　厉爵斯的脸色很差，苍白得仿佛不见阳光的吸血鬼，声音沙得厉害，“她登机了？”　　“你怎么让舅妈放弃的？她知道你们分手还是誓不罢休，我知道她派私人侦探查过你，也亲自找过你想要替你们挽回。”　　顾小艾问道，目光不由得偏移车内那个女孩，女孩安静地坐在那里，冲顾小艾点头微笑。☆、【幸福】口水哥哥（4）　　顾小艾问道，目光不由得偏移车内那个女孩，女孩安静地坐在那里，冲顾小艾点头微笑。　　顾小艾觉得刺眼。　　厉爵斯用力地抽着烟，只道，“她妈妈跟我说妮子有孩子了，我说我不要，让她们去把孩子打了。”　　“……”　　顾小艾怔怔地看着他，一时之间说不出话来。　　舅妈再怎么贪钱，叶佳妮也是她的亲生女儿，对这样一个男人，舅妈自然也不敢要了，还哪会再骂佳妮……　　“你是真心，还是为了不让佳妮再被舅妈责骂才说的？”顾小艾忍不住问道。　　厉爵斯把烟丢到地上，狠狠地踩了一脚，勾唇嘲讽地一笑，“谁知道呢。”　　“……”　　顾小艾无法再和他交谈下去，转身便走，走了两步又回过头，“你现在已经和佳妮断了，仍然不回厉家？”　　“怎么不回？”厉爵斯似笑非笑地拍了拍自己的车，“人我都带到身边了，能不回吗？”　　“……”　　顾小艾发现对厉爵斯又多了疑问，发被拂乱，“你到底是为她回厉家，还是为回厉家而妥协找上她？”　　厉爵斯流气地耸肩，“不知道。”　　“……”　　顾小艾无法理解厉爵斯，她甚至有些想问，他难道一点都不爱叶佳妮？一点点的感觉都没有？！　　可问出来又怎么样呢？　　他和叶佳妮之间终究已经走到穷途陌路。　　*************************　　从机场回来，顾小艾去足球兴趣班接Len回家，Len正在场上踢足球，周围的小学员都比他个子高。　　教练说Len踢足球很有天份，但这孩子并不懂融入团队的协作，他更愿意一个人玩花式足球。　　Len和子期这对兄妹就像正反两面，一个喜欢离人群而立，一个喜欢热闹。　　Len的孤独症再怎么好，他对这个世界还是有着一种抵触，仅管他没有说过，但他表现了出来。　　顾小艾开车载Len回家，Len特意拿了一只小小的足球立在稚嫩的指尖上转动，有些讨赏意味地喊，“妈妈，你看。”　　干净稚嫩的声音很好听。　　“妈妈在开车呢。”顾小艾微微一笑，转眸瞥了他一眼，只见他把小足球转得飞快，还不带停的，不禁响起教练的话，“儿子，你不喜欢跟大家一起列队踢球吗？”　　“他们不会踢。”Len很直截了当地说道，然后敏感地问道，“妈妈，教练说我了？”　　“足球本来就是一种团体的运动，你不觉得和队友一起配合赢球比一个人玩更有意思么？”顾小艾淡笑着问道。　　Len摇头，“他们乱撞乱踢，我不喜欢。”　　“儿子……”　　“教练说我不合群？”Len像是清楚教练说了他什么坏话一样，认真地道，“我不是，我只跟会踢的人一起。”　　但是教练的学员中只有个别人会踢，要不是他年纪太小，他根本不想在这种少儿级别的足球班呆着。　　不过，他也不喜欢跟年龄差很大的人一起踢，像爸爸那样的，用一只脚都比他踢得好。☆、【幸福】口水哥哥（5）　　不过，他也不喜欢跟年龄差很大的人一起踢，像爸爸那样的，用一只脚都比他踢得好。　　“……”顾小艾默，开着车很久才道，“你这样是不是一种歧视？”　　“物以类聚不是吗？”Len反问，“优胜劣汰。”　　……　　“我以为你汉语方面没什么天赋。”顾小艾汗颜。　　“刮目相看了？”Len咧嘴一笑，有些得瑟。　　顾小艾忍不住笑出声来，把车停下，伸去捏了捏儿子嫩嘟嘟的脸，“了不得了，你是不是把时间都花在学习了，怎么周末都不见你和朋友去玩？”　　这孩子学什么都学得超前。　　别成书呆子了。　　她是不是不该给儿子找那么多家教？一个天天傻乐，一个又离群念书……　　她怎么这么忧心呢？　　“没什么玩的。”Len说道，小手抓住顾小艾的手，睁着一双黑白分明的眼睛，特别正经八百地道，“妈妈，我没有不合群。”　　顾小艾抿着唇，看着自己的儿子，他稚嫩的声音透着一股乖巧，有着坚定，似乎想极力证明着自己。　　“我知道。”顾小艾点头，伸手揉了揉他的短发，“妈妈知道你在努力。”　　不管如何，他一直努力着合群。　　顾小艾带着Len跑去儿童商场里买了一些东西，又给他挑着衣服，一件一件试过。　　有个漂亮精致到极致的儿子，顾小艾连替他试衣服都是一种享受，养眼极了。　　Len在她面前不会显得不耐烦，乖乖地任由顾小艾替他换衣服，然后随意地站在那儿。　　仅仅是这样，还是吸引了大批的女顾客和商场女营业员，个个过来看两眼。　　顾小艾替Len挑了几件衣服结账走人，两人都已经对别人惊艳的目光习惯了……　　顾小艾保持一直跑步健身做瑜珈，身体渐渐恢复下来，长得也不差，但只要站在Len或者厉爵风的身边，她一定不是吸引目光的那个。　　回到厉家别墅，Len乖巧地替她拎了两袋衣服走进去。　　“小姐，小姐看我，我可以掰手指掰得很响哦，你听，快听。”　　“小姐，你看我，我可以用眉毛跳舞。”　　“那有什么稀奇，我也会，小姐你看你看我快看我！”　　……　　一进去，顾小艾和Len就看到几个女仆站在婴儿车的旁边，个个俯着身体在那使劲浑身懈数讨厉家二小姐的欢心。　　厉子期也是相当给面子，坐在婴儿车里笑得眼睛都眯了起来，小嘴咧着，淌下口水，一副憨憨的模样，笑得很开心。　　女儿会不会这样就被逗得笑傻了？　　顾小艾总有这种感觉……　　“不用老逗她笑。”顾小艾把衣服放下，走过去淡声说道，拿过女仆手中的小巾替女儿擦了擦嘴。　　厉子期看到顾小艾笑得更开心了，一双小手抬起来示好地碰碰她，小脸白白净净的，一脸的无忧无虑。　　Len看了她们一眼，把衣服放下，然后一个人默默地走出去，又把自己心爱的足球拿进来，一手抱着足球叉在腰间，径自朝着楼上走去。☆、【幸福】口水哥哥（6）　　Len看了她们一眼，把衣服放下，然后一个人默默地走出去，又把自己心爱的足球拿进来，一手抱着足球叉在腰间，径自朝着楼上走去。　　“诶、昂……”厉子期比任何人都先发现Len，坐在婴儿床里立刻激动地叫唤起来，激动不已。　　顾小艾顺着她的目光望过去，只见Len一个人往楼上走去，鞋也没有换。　　顾小艾怔了下，一旁的女仆嚷起来，“小少爷，小姐叫你呢。”　　闻言，Len才顿下脚步，站在楼梯上缓缓转过身来，望向她们这一群人，厉子期见Len肯看她了，更是高兴不已，小手乱晃起来，小脚都在乱蹬，“昂、昂……”　　厉子期很喜欢Len，这个顾小艾知道。　　每次Len买那些玩具丢进她的婴儿床时，厉子期都会开心地咧嘴。　　顾小艾望着Len没有说话，Len的小脸上没什么多余的表情，漂亮的眼睛直直地望着婴儿车上的小孩。　　隔了片刻，Len一步一步从楼梯上走下来，抽了几张纸巾把足球擦了又擦，然后一声不吭地把足球递到婴儿车前。　　“诶、诶、昂……”　　厉子期望着那颗比得上她半个身体大的足球激动不已，小嘴发着别人听不懂的声音，一双小手就要去抓Len手上的足球，小小的身体几乎扑出来……　　“小心点。”　　顾小艾扶了扶女儿的身体，转眸微笑着看向Len。　　Len正看着她，漂亮的小脸上也有着笑容。　　“诶、诶……”　　细嫩的声音从厉子期粉嫩的唇间发出。　　自从Len出现后，厉子期的眼里就没有其她人了，眼巴巴地看着Len，一双小手摇动着努力靠到一起。　　天天陪着她的女仆立刻会意过来，“小少爷，小姐是想让你抱她呢。”　　“不好抱吧，小少爷才多大。”另一个女仆说道。　　顾小艾没有插话，只是看着自己的儿子。　　Len像是在思考着什么，然后把足球递给一旁的女仆，身子朝婴儿车探去，伸出一双小手臂，想环住自己的妹妹。　　“昂、昂……”　　厉子期高兴不已，伸出短短的小手抱向Len，粉粉的嘴唇就朝Len的脸上贴去。　　女仆们纷纷笑起来。　　但顾小艾看到Len的小脸明显黑了，正奇怪，就看到他松开了厉子期，拉着一张小脸站在那。　　侧脸上是一片泛着光的……口水。　　“……”　　女仆们顿时噤声了，个个转过头过去忍笑。　　“诶……”　　厉子期完全不觉得自己干了什么坏事，还为Len松开的怀抱而表现得不开心，坐在那里蹬了蹬脚，着急地看着Len，“诶、诶……”　　“你都多大了还流口水？”　　一个磁性的男声传来，令人恻目。　　顾小艾一边抽纸巾一边抬起头，只见厉爵风正从楼梯上下来，明显是刚洗过澡，一件修身的黑色衬衫，扣子松开两粒，露出锁骨，一头半湿的发，一双黑眸嫌弃地望向Len的脸，慢条丝理地走下来。　　“……”　　被厉爵风诬陷了，Len的小脸更黑，站在那板起了小脸，低下头看向地面。☆、【幸福】口水哥哥（7）　　被厉爵风诬陷了，Len的小脸更黑，站在那板起了小脸，低下头看向地面。　　顾小艾拿着纸巾正要替他擦，纸巾却被一只修长的手夺了过去，只见厉爵风拿着纸巾在婴儿车旁半跪下来，替厉子期的唇角轻轻擦拭，“带的你妹妹都流口水了！”　　厉爵风的话那叫一个理直气壮。　　“……”　　众人噤声，面面相觑，正常人都不会认为一个快六岁的男孩会把一个几个月大的孩子带得流口水吧……　　厉先生的思维真是……天下无敌。　　顾小艾看着厉爵风仔细替厉子斯擦口水，刚要开口，裙摆就被一只小手抓了抓。　　顾小艾低下眸，Len耷拉着一张小脸朝她无声地摇了摇头，然后从女仆手中拿过足球，转身离开。　　“儿子，你刚踢过球，我帮你洗头发。”　　顾小艾故意很大声地说道，然后追上去，拉起Len的一只小手，转眸用余光扫了厉爵风一眼。　　“诶、诶……”　　看Len要走，厉子期更加着急地乱蹬着，小手“啪”一下就挥到了厉爵风的脸上。　　厉爵风连眉头也没皱一下，继续替她擦唇角，薄唇还勾起一抹笑容，“给爸爸笑一个。”　　……　　可恶！　　这臭男人！有女儿万事足！　　抱着女儿过一辈子去吧！　　顾小艾心中有了怨气，抓着Len的小手就往楼上走去，步子之急让Len也侧目了。　　“厉子霆。”低沉的嗓音在她们身后响起来，“去足球场，让我看看你都学到了什么。”　　……　　这男人……　　顾小艾抿唇，感觉到Len的小手滞了下，还是往楼上走去。　　“厉子霆！”　　厉爵风的声音严厉起来。　　Len不由得停住脚步，他对厉爵风总是又怕又敬。　　顾小艾同Len转过身，厉爵风从他手中取走足球，将足球立在指尖飞快地转起来，速度比Len转小足球快多了……　　紧接着，厉爵风将转动的足球往后一抛，用脚跟踢起来，控制着足球的距离范围，丝毫不伤人，动作连贯而潇洒，秀了一套花式足球。　　顾小艾看向Len，果然，Len的眼睛里惊愕，眨也不眨地跟着那足球移动视线。　　脚尖踢起足球，厉爵风再度将足球稳稳地立在食指指尖转动，流水般的动作，令人张目结舌。　　“怎么样，想不想学？”厉爵风居高临下地盯着Len，拇指一滑，将足球转得更加快速。　　Len抿紧了唇，暗暗咽了咽口水，考虑着坚守阵地还是投诚……　　顾小艾弯下腰，在他耳边用只有两个人的音量小声道，“去吧，等把他的本事全学过来，我们再骂他是法西斯！”　　这话摆平了Len犹豫的念头。　　“我想学！”Len坚定地说道。　　“五岁还流口水的人，学成的几率不大。”厉爵风大掌托着足球，不屑地看着Len。　　Len顿时被气得腮帮子鼓起来，“我没有流口水！”　　是妹妹亲他，把她的口水全沾到他的脸上。　　“现在还有！”厉爵风嫌弃地看向他脸上泛光的口水，眼里分明写着你别狡辩了……☆、【幸福】口水哥哥（8）　　“现在还有！”厉爵风嫌弃地看向他脸上泛光的口水，眼里分明写着你别狡辩了……　　“……”　　Len忙不迭地用手擦去，小脸板着。　　顾小艾有些怨怪地看向厉爵风，郑重其事地解释道，“是子期亲他才会这样的。”　　厉爵风挑了挑眉，似是了然，居高临下地看着Len，一本正经地道，“是么？那下次别占你妹妹便宜了。”　　“……”　　Len差点一脚踉跄摔下楼梯。　　顾小艾无奈地看向厉爵风，这男人……敢不敢在儿子、女儿身上有点正常的是非观念/？谁占谁的便宜呐……　　“昂、昂……”肇事一脸天真地坐在婴儿车里手舞足蹈。　　*************************　　阳光温暖，轻风指起落地窗边的纱，空气中弥漫着一股轻淡的花香。　　顾小艾站在主卧外的阳台上，手里拿着修过两次版本的剧本，和自己的团队通着电话，考虑怎么把她复出的第一部电影制作得更尽善尽美。　　喝了一口茶，顾小艾挂了电话，站到阳台边上往下望去。　　只见踢完足球的厉爵风领着Len不紧不慢地往回走，Len的小手抱着大大的足球，不时抬起头看向厉爵风。　　厉爵风的袖子捋到臂弯，低着头正跟他说着什么，侧脸英俊，五官深邃，认真地教着他。　　Len听得自然格外认真，把足球抛起，用脚尖去踢，将试着再足球踢向后，脚跟抬起来去跟足时，足球不受控制地自由移动走了……　　厉爵风捡起球，自流流畅地又表演了一遍。　　Len的眼里再显崇拜。　　看着他们一路往家里走，顾小艾凝神很久，唇角慢慢浮起一抹浅浅的笑容，注视着一大一小两张脸很久……　　很久之后，顾小艾转过身又去看剧本。　　一双手臂缠上她瘦下来的腰，指尖的温热隔着裙子抵着腰，一个头颅靠到她的肩上，埋在她的肩窝处用力地吸了一口。　　“厉爵风，你对儿子实行的政策是打一巴掌再赏颗糖？”顾小艾问道，她就不信厉爵风真认为他们的儿子是个流口水孩子。　　“真香。”　　厉爵风答非所问，脸埋在她的颈间，薄唇轻吻着她柔嫩的肌肤，反复厮磨，手开始不规矩地在她身上游走。　　“还有，厉爵风，就算你以前踢球踢得好，你现在哪有时间踢，怎么花式足球也玩得那么好？”顾小艾的手想打开他的魔爪，却推不出来，头被迫侧着，让他更舒服地从后亲吻着她的脖颈……　　“顾小艾，你身上很香。”厉爵风汲取着她身上的味道。咬开她的领子，薄唇继续磨人地游移。　　“厉爵风……”顾小艾蹙眉，突然一个念头闪进她的脑海里，“你不会为了Len才会偷偷练习花式足球吧？”　　那么一套流利的动作，就算以前再熟，再拿出来踢也会生硬……　　但厉爵风的动作太流畅了。　　厉爵风吻她的动作一顿，顾小艾怔愕地睁大了眼，“真的是这样？你什么时候练习的？我怎么没有见过。”☆、【幸福】一年以后（1）　　厉爵风吻她的动作一顿，顾小艾怔愕地睁大了眼，“真的是这样？你什么时候练习的？我怎么没有见过。”　　“没有。”厉爵风低沉地道，双手仍然拥抱着她，声音透着一股别扭。　　他会告诉她，他是在不爽家里两个女人都只盯着Len看才会那样么？他不会。　　他会告诉她，他嫉妒自己的儿子？他不会！　　“你在总裁办练习的？”　　她唯一接触不到他的地方就是总裁办了，顾小艾可以想见他一个大男人在办公室里练习足球的样子……　　“没有！”厉爵风继续否认，双手几乎是勒紧了她，“我们能不能不聊这个！”　　“怎么能不聊，你明知道我和Len以为你……”顾小艾顿了顿，含糊地带了过去，继续道，“你为什么不肯告诉Len，你为他练习花式足球？”　　她还以为他全部的心思都已经转移到宝贝女儿的身上……　　原来，他还是有关注Len。　　“谁为他练习！”厉爵风冷哼一声，“我闲得慌才踢的行么？！”　　别扭的男人。　　顾小艾在他怀中转过身看向他的脸，厉爵风像个孩子似地沉着脸，一脸的不乐意。　　顾小艾凝视着他的眉眼许久，最终无奈地笑了，“我知道你这个老爸做的已经很不错了……”　　Len不喜欢合群地去团队踢球，喜欢玩花式足球，所以厉爵风还要自己练习了再去教他。　　比起她的陪伴，厉爵风能赋予Len的人生更多，这是她不能比的。　　“嗯？”闻言，厉爵风挑眉，似笑非笑地看着她，“只有老爸的工作做得不错？那老公呢？”　　顾小艾抿起唇一本正经地做认真想状，而后道，“显然很一般。”　　“是么？！”　　厉爵风立刻冷笑一声，低下头张嘴就咬住了她的唇，轻咬过后便松开来，嗓音磁性而喑哑，“看来，我对你的疼爱还不够……”　　话还未说完，顾小艾突然整个人腾空起来，她被厉爵风一把横抱了起来。　　“厉爵风！”顾小艾震惊地白了脸色，慌忙道，“你别闹了，快放我下来，你不要自己的手了？！快放我下来！”　　顾小艾越说越急，想挣扎又怕弄伤他。　　厉爵风稳稳地横抱住她，低眸看向她，得意满满地低笑一声，黑眸发亮，“你没问那个许老头？我的手已经好了！”　　“……”顾小艾被他抱着，整个人都愣住了，“你……不可能。”　　她一直有陪他去复健，许中医并没有说他的手完全康复了……　　“那我现在是抱假的？！”厉爵风邪气地挑眉，稳稳地抱着她往主卧走去，左手牢牢地托住她的腿，把她横抱着走向大床，“我手康复后第一件要做的事，就是抱你！”　　顾小艾双手勾住他的脖子，震惊之后，喜悦便袭~卷了她，“真的好了？”　　“顾小艾，我已经办到了！”厉爵风没有立刻把她放到床~上，双手将她横抱着在原地转了一圈。　　她还是牢牢地呆在他的怀里。　　他把她抱得很稳。☆、【幸福】一年以后（2）　　他把她抱得很稳。　　……　　他的手……真的好了。　　那种惊喜突如其来地淹没了她，那么久了，那么多年，他的手终于好了……　　他可以抱她，他的手恢复自如了。　　顾小艾的双手缠住他的脖子，眼眶微湿，“厉爵风……”　　“叫老公。”　　“老公。”　　“乖，值得奖励。”厉爵风满意地勾起唇角，把顾小艾在床~上放平下来，随即欺身而上，双手撑在她的两侧，将她禁锢在自己的怀里，然后低下头吻上她的唇，一点一点游移，并不急切。　　他的薄唇炙热地扫过她的额头、她的眉眼、她的锁骨……一路往下。　　他的吻简直是一种致命的厮磨，顾小艾双眼逐渐迷离。　　几秒之后她冷静下来，双手抵着他坚实的胸膛，撑开一段距离，仰视着他的黑眸道，“你手康复后的第一件事不是应该去抱你的宝贝女儿吗？”　　“顾小艾，你又吃醋了。”厉爵风邪气地笑，拨开她的手俯下身又去亲吻她的锁骨，或吮或咬，嗓音性感得致命，“你知道我喜欢你吃醋，你越吃醋我越开心，我一开心就越疼女儿……这是一个恶性循环。”　　当然，他很喜欢这个恶性循环。　　“……”　　顾小艾无语，双手再一次抵上他的胸膛，不开心地瞪着他。　　厉爵风拧眉，修长的手握住她的手腕，居高临下地凝视着她，黑眸深邃如海，“真吃醋吃到不开心了？”　　以前她不是有一堆的大道理来教育他的么？　　轮到自己就想不通了？　　“我……没有。”顾小艾有些僵硬地否认，“我是替Len不平衡，你重女轻男！”　　嗯……　　她是替儿子不平衡的，看不过去。　　“可你刚刚说我做这老爸做得已经算不错了。”厉爵风抱着她，眉间没有丝毫吃力的迹象，“顾小艾，你前言不搭后语。”　　“我……唔。”　　她还没能开口，唇就被厉爵风堵上含住。　　厉爵风细细地磨着她加深这个吻，直吻得她呼吸变得急促，他才意犹未尽地放过她，目光充斥着情~欲，“老婆，没有人能比得上你，这一点，毋庸置疑。”　　“……”　　顾小艾怔然，还没细细琢磨这句话，唇便又一次被堵上。　　他的手抓着她的柔荑附到自己的胸口，那里的跳动一下一下强而有力，继续又拉着她的手按到自己的衬衫扣子上，“解开，老婆。”　　顾小艾已然陷进他的强烈攻势下，乖乖地替他解开扣子，厉爵风一双如墨的黑眸深深地看着她，充斥着宠溺。　　他们还有很多的时间……嗯……慢慢合二为一，是任何人插足不进的。　　*************************　　一年以后。　　各大媒体争相报道，某条新闻轰炸着各种头版头条——　　【顾小艾复出新作《爱情交叉线》抢占长假档，势头无人能及】　　【《爱情交叉线》英国发布会，厉家三兄弟齐齐到场，为顾导造势】　　【《爱情交叉线》在东京电影节横扫三大奖项，顾小艾风光无二】☆、【幸福】一年以后（3）　　【《爱情交叉线》在东京电影节横扫三大奖项，顾小艾风光无二】　　【顾小艾接受采访，称不会规划子女的发展，以其自我意愿为主】　　……　　顾小艾复出得轰轰烈烈，从《爱情交叉线》这部都市爱情电影开拍起始，媒体就一直在追着寻得蛛丝蚂迹。　　顾小艾和工作室的三缄齐口更让外界对这部影片有了更多的揣测。　　直至顾小艾在日本东京拿了三大奖项后归国，媒体的热度被炒到了一个最高沸点……　　“厉总，这是今天的报纸。”　　秘书走进总裁办，毕恭毕敬地递上一叠报纸，从财经到娱乐，涵盖度很广。　　“嗯。”　　厉爵风坐在一张银灰色的真皮椅上，洁白的衬衫，袖子半卷，一头干净利落的短发，黑色的瞳仁紧盯着桌上的资料，左手翻着纸张，右手在上面流利地签下自己的名字。　　“厉总，33日度假村已经进入全面建设的过程，这里是进度流程表。”秘书又认真地递上一份报告。　　“知道了，出去。”　　厉爵风连头都没抬一下，冷冷地出声。　　“是。厉总。”秘书立刻退了下去。　　……　　离开办公室时，秘书又望了一眼办公桌前的厉爵风。　　厉总今天似乎很急着完成工作呢，看来，又要去陪总裁夫人了？　　总裁夫人为《爱情交叉线》在各大城市间辗转宣传，难道今天从青岛宣传完回来了？　　一定是！　　太好了！总裁夫人一回来，厉总就不会闲得没事做天天奴役她们这般小喽罗了！　　想到这里，年轻的秘书关上门激动地朝着秘书室狂奔……　　……　　把批好的文件丢到一旁，厉爵风从文件中抬起头已经是很久以后。　　厉爵风抬起手，腕上白色款的手表映着时间是下午三点二十，她应该已经下飞机了……　　顾小艾对自己的复出之作相当重视，耗费在上面的时间也比之前一部电影更多。　　……　　厉爵风随意地拿起一份财经报纸。　　现在的报纸，头条不是顾小艾，就是顾小艾刚扫了东京三项奖项的新电影……　　很好，连财经报纸都出现顾小艾的脸了。　　【评顾小艾、厉爵风这对财经界的神仙眷侣】　　“……”　　什么破标题？！　　厉大总裁勃然大怒。　　现在小猫小狗也能来混饭吃了，神仙眷侣这种俗气的称号他忍了，怎么把他的名冠到顾小艾后面？！　　好，排后面就排后面，这他也忍了，为什么顾小艾的照片比他大三倍？！　　还是一张合照！　　简简单单地放张合照不就完了，还要把他修小三倍！有没有搞错？！　　他堂堂E.S集团亚太地区的总裁，现在就落得一个被缩小三倍的合照？！　　该死的！　　他再不出点大动作，都快变成大女人背后的小男人了！　　厉爵风一个电话打到秘书室，霸道而不可一世地道，“度假村的进度我看了，太慢！我要速度和质量的双关保证！办不到通通滚回去吃自己！”　　“还、还慢？”秘书愣了，“已经加快一倍了。”☆、【幸福】一年以后（4）　　“还、还慢？”秘书愣了，“已经加快一倍了。”　　“那就再加快一倍！”　　“……是，厉总，我马上去办。”秘书只好硬着头皮应承下来，正准备挂上电话，就听厉爵风在那道，“公司最近有没有大事？”　　“大事？厉总指的是？”　　“……”当然是上头版头条的那种大事！厉爵风顿了下，冷冷地挂上电话，“算了！没事了！”　　“……”　　秘书拿着电话一脸的莫名其妙。　　厉爵风拿出手机，壁纸是和顾小艾新拍的一张睡颜照片，她躺在床~上睡，纯白的被子遮住她的身体，只露出一张睡得安稳的脸，淡粉的唇微微勾着笑容，眼睛紧紧阖着，长发微乱。　　厉爵风瞪着自己的手机屏幕。　　电池满格。　　信号满格。　　网络畅通。　　很好，死女人一个电话都没打过给他！　　*************************　　飞机在C市机场降落，一下飞机，顾小艾第一个动作就是拿出手机准备给厉爵风打电话。　　她这一次周转于各大城市间宣传新电影，厉大总裁不满极了。　　每次她匆匆忙忙赶到家里，厉大总裁就是一张怨妇脸，一双深邃的眼睛光用来瞪她了……　　“艾姐，投资方林总的电话。”助理小妖拿了一支工作手机递给她。　　顾小艾看着正在开机的手机，只好先接过工作手机，微笑开口，“林总，你好。”　　对方要求开个关于国内上映的会议，包括宣传力度等等问题。　　顾小艾皱了皱眉，这种事情不是早协商好了？又来……　　早知道还不如她自己一手投资。　　又不能第一时间回家了。　　顾小艾无奈极了，因为在东京拿了奖，所以《爱情交叉线》这部电影未映先热，她也变得特别忙。　　幸好，青岛已经是她宣传的最后一站了，接下来她能留在C市。　　她是在家闲久了就想去工作，可在外拍电影久了，她又想回家陪伴家人……　　想到这里，顾小艾也不急着给厉爵风打电话，直接赶到工作室，有关人员包括投资方林总都已到达会议室。　　小妖替她做报告，顾小艾只是在关键时候上添上几句话，和众人讨论着。　　一轮冗长的报告做完，顾小艾还没来得及松口气，就听到一个熟悉的男声响起，“不好意思，我来迟了。”　　语气却没有任何的歉意。　　顾小艾愕然地抬起头，就见一个颀长的身影站在会议室的门口，白衬衫配上英伦式的马甲尽显绅士风范，但散发出来的气质却是张狂的不可一世，有着天生的高高在上，令人有距离感。　　他一张冷峻的脸，五官立体分明，一双黑眸望向她，眼中的不悦写得清清楚楚，薄唇抿得没有一丝弧度，冷漠不可亲近。　　厉爵风……　　他怎么来了？　　顾小艾愣住。　　“厉总，您来了！”投资方林总忙不迭地站起来，拉开顾小艾身旁的椅子，点头哈腰地请厉爵风上座。　　“会议继续。”厉爵风琢磨不透的目光一直落在顾小艾的身上，走到她身旁随意地坐下来，一派慵懒。☆、【幸福】一年以后（5）　　“会议继续。”厉爵风琢磨不透的目光一直落在顾小艾的身上，走到她身旁随意地坐下来，一派慵懒。　　继续？！　　“三少爷，我们……的会开完了。”小妖杵在一旁愣愣地说道。　　“是么？我没听到。”厉爵风抬眸冷冷地扫了她一眼，“那就再报告一遍！”　　“……”　　还报告？她嗓子刚刚都快说哑了……　　三少爷是整人么？　　小妖不由自主地拿起水杯喝水，求救地看向顾小艾，示意她赶紧救命。　　顾小艾看向厉爵风，几天不见，厉爵风的脾气……似乎更坏了。　　“厉爵风……”　　顾小艾刚要开口替小妖解围，就被厉爵风狠狠地瞪了一眼，厉爵风勾起唇，似笑非笑地盯着她，“怎么，你认为我作为《爱情交叉线》唯一的投资方，没有资格参加这个会议？！”　　“……”　　这话的火药味怎么这么重呢？　　当初她拍电影的时候，厉爵风就让自己旗下的影视公司做了她的投资方，林总就是他影视公司的人……　　一向都是林总跟她们这边交涉的，什么时候这种小会议要E.S集团的大总裁来亲自开了？！还是谈的后期细微末节事情……　　当然，顾小艾也明白，他的行为基本用两个字就可以概括——找茬。　　厉大总裁来找她一个小小导演的茬……　　她什么时候又惹到他了？！　　见她不说话，厉爵风幽幽地冷笑一声，修长的手搁在会议桌桌面上，拿起一支笔轻敲着桌面，一下又一下，“看来顾导真的是看不起我？”　　“噗——”　　顾导……　　厉大总裁叫自己的老婆顾导，这是有多生份。　　会议室里安静得鸦雀无声……　　只有小妖实在忍不住一口水喷了出来。　　“……”厉爵风立即一记眼刀子丢过去。　　小妖吓得浑身一颤，颤颤巍巍地道，“那……那我再报告一遍，有关《爱情交叉线》在国内上映的日期是……”　　“等一下。”　　顾小艾打断了她，目光却落在厉爵风英俊的脸上。　　“……”　　关键时刻还是艾姐好，再念一遍她就要变哑巴了，小妖喜滋滋地又去喝水。　　“厉总这么给面子，不如谈谈对《爱情交叉线》的看法？”顾小艾凝视着厉爵风的脸庞说道，一副公事公办的模样。　　“噗——”　　厉总……　　小妖又是一口水喷了出来……　　三少爷和艾姐到底是怎么了？！　　“三点看法。”厉爵风不悦地睨着她，口气冷冷的，“女演员太丑。”　　“……还有呢？”　　顾小艾攥紧了手中的钢笔，她找的虽然是新人，但绝对是美丽与气质相结合的美女。　　“男演员太丑。”厉爵风说得煞有其事，完全无视在座的人面部表情一个个开始抽筋。　　“那请问，厉总最后一点看法是什么？”　　顾小艾耐着毕生的性子问道，虽然她很想拿这只钢笔戳到他脑上，问他今天是吃错什么药了……　　厉爵风深深地看向她，沉吟片刻才低沉地道，“所有演员都丑。”☆、【幸福】一年以后（6）　　厉爵风深深地看向她，沉吟片刻才低沉地道，“所有演员都丑。”　　“噗——”　　小妖又喷了，喷得那叫一个响亮。　　不行，再呆下去，她不是变哑巴，而是要得内伤了。　　“……”　　顾小艾的脸色也差极了，瞪着厉爵风一个字一个字从喉咙里逼出来，“厉总，《爱情交叉线》已经拍完了！”　　他对演员不满意怎么早没提出来？！　　她奖都拿几个了，他现在提演员的长相问题，是想怎样？！重拍吗？把奖送回东京去？！　　“演员这么丑，我担心上映得不到可观的收益。”厉爵风一脸的郑重其事，仿佛他真的很重视这部电影带来的盈利，“还有可能亏损。”　　“……”顾小艾在心中默念了一百遍的冷静，才保持着涵养，“绝对不可能亏损，厉总请——放——心！”　　最后三个字，是顾小艾咬牙切齿挤出来的。　　“可演员都太丑了！你从垃圾站回收来的？！”厉爵风邪气地挑眉。　　“厉总！我觉得可能是你的审美观跟大众有明显的不同，所以才会这样觉得！”她找的演员，放哪个年代都得说上一句漂亮耐看。　　“这么说，顾导你认为自己的审美观是正常的？”厉爵风不怒反笑。　　“我不是第一天当导演，我有选演员的基本眼光。”顾小艾强调着。　　厉爵风似乎就在等她这一句话，唇角的弧度加深，格外魅惑，黑眸闪出光泽，“看来，这就是我们结婚的基本原因。”　　“……”　　顾小艾顿时气得脸都转色了。　　要是她现在上前去掐死他，儿子和女儿可以托谁照顾？！　　“好了，我没问题了，会议很愉快。”厉爵风满意地看着她气极的脸，笑着站起来，俯下身在她侧脸上印下绅士的一吻，“老婆，你真漂亮。”　　……　　很动听的一句话，但是经过刚刚一通辩论再来说这个……一点都不动听！！　　*************************　　厉爵风开心了。　　顾小艾不高兴了，没再跟厉爵风说一句话，自己开车回浅水湾。　　厉爵风的手已经完全康复，又可以开始开车。　　于是一路上，顾小艾就看到那部银蓝色的跑车一直她后面紧追不舍，偶尔厉爵风将车加速到最快，超过她，充满了□□的味道。　　幼稚！　　顾小艾不为所动，仍然稳稳地开着自己的车，朝浅水湾的方向驶去，对厉爵风故意的行为完全无视。　　她好不容易从青岛回来，怎么就看到他阴阳怪气呢？　　一回到家，她的车刚停下，那部银蓝色的跑车就发出一种嚣张的刹车声，在她的旁边几乎是同时停下。　　顾小艾推开车门下车，厉爵风紧跟着旁边的跑车里走下来，不可一世地看向她。　　顾小艾恨恨地瞪了他一眼，“厉爵风你就是一个逆生长的存在！”　　“你说什么？”厉爵风眉头一拧。　　“越老越幼稚！”　　“你说我老？！”厉爵风怒了，把手中的钥匙狠狠地抛向一旁的门僮，黑眸瞪着她，“顾小艾！你不就比我小几岁，你嫌我老了？！”☆、【幸福】一年以后（7）　　“你说我老？！”厉爵风怒了，把手中的钥匙狠狠地抛向一旁的门僮，黑眸瞪着她，“顾小艾！你不就比我小几岁，你嫌我老了？！”　　他哪里老了？！　　他要是把戒指一摘，送上门的女人能排到C市外面去！　　“……”　　对于听话听不到重点男人，顾小艾深感无法沟通。　　幸好，这时候一个小小的身影从家里走出来，穿着蓝色的小裙子，迈着胖墩小腿脚小心翼翼地女仆的带领下迈下阶梯，然后朝着顾小艾就扑过来，“妈妈、妈妈、妈妈……”　　一看到宝贝女儿，顾小艾便开心地笑了，俯下身将才一岁多的女儿抱起来，“小期。”　　“妈妈香香，妈妈香香。”　　厉子期被顾小艾抱着，笑得一脸憨气，对准她的脸就是“吧唧”一口，留下口水的印记。　　……　　她的宝贝女儿永远这么热衷于“湿吻”。　　一看到宝贝女儿，厉爵风的怒气顿消，黑眸变亮，嗓音磁性到性感，令人无法抗拒，“小期……”　　偏偏这个世界上就有一个人对厉爵风卖弄魅力丝毫不放心上……　　听到厉爵风的声音，厉子期才在顾小艾的怀里缓缓转过头，瞅了厉爵风那张英俊的脸一眼，懒洋洋地嘟着小嘴开口，“哦……爸爸。”　　“……”　　厉爵风的脸臭了。　　那样子就跟被全世界嫌弃了一样，英俊的脸上浮现出一种愤世嫉俗。　　顾小艾开心不已，露出大大的笑容，抱着宝贝女儿往家里走去，“小期，妈妈不在，有没有想妈妈？”　　厉爵风瞬间被遗弃在了原地。　　厉子期被她抱着也仍然心不在焉，对她的话无动于衷，看到家里的酷比在咬一朵花，她立刻又憨憨地笑了，嚷嚷着叫，“花花，花花……”　　嚷了几下，厉子期看着那只狗像是想到什么似的，又激动地嚷起来，“哥哥，哥哥，哥哥……”　　有些急切。　　厉子期走路学得快，但说话却学得比较慢，不久之前才学会了一些叠词。　　顾小艾对女儿比较忧心，女儿老笑，她就觉得孩子会痴，女儿迟迟学不会说话，她又担心孩子是哑巴……　　厉爵风黑着脸走进来，瞪了她们一眼。　　“哥哥现在还在学校，很快就会回来了。”　　顾小艾抱着厉子期坐到沙发上说道，要论这个家里，厉子期小姐最喜欢的是谁，那一定是Len。　　厉子期最先开口学会的第一句不是爸爸，也不是妈妈，而是哥哥。　　她学会哥哥这个词后，又过了很久才叫妈妈和爸爸……　　嗯，爸爸这个词是排在哥哥、妈妈、花花后才学会的……　　但“爸爸”这个词又是厉爵风在厉子期耳边念得最多的，所以为此厉爵风十分挫败……　　如果说以前顾小艾还有什么醋意的话，在女儿这种良好表现下也消失殆尽了。　　“哥哥，哥哥，哥哥……”　　厉子期念着Len，一双黑幽幽的眼睛盯着墙上的时钟。　　童妈曾经被厉子期念得不耐烦，就告诉她时针走到5字的方位时，Len就回来了。☆、【幸福】一年以后（8）　　童妈曾经被厉子期念得不耐烦，就告诉她时针走到5字的方位时，Len就回来了。　　然后厉子期成天地盯着时钟看，看不懂也要装模作样一番，站在时钟底下摇头晃脑着……　　顾小艾在这边陪着女儿，余光中看到厉爵风气急败坏地往楼上走，不再搭理她们。　　顾小艾放下女儿，走到外面，走到正在训示下属的武江身旁，“武江。”　　“太太。”武江恭敬地点头。　　“厉爵风今天心情不好，是不是我去青岛期间发生什么事了？”顾小艾疑惑地问道。　　“没事。”墨镜下的脸没有静情，顿了几秒又补上一句，“但我看到厉先生亲自给手机充电了。”　　“……”　　有些东西不需要多说，就已经足够了然。　　顾小艾点了点头，这几天在青岛她忙得团团转，抽不开身，一倒床~上就睡着了。　　他没有主动打电话给她，因为第一次出去宣传时，她用休息时间接他的电话粥，结果熬得人极度疲累。　　他没说什么，但后来在她出外宣传期间，他不会再主动给她电话，改由顾小艾打给他……　　而这一次在青岛格外忙，是忙到连打电话的时间都抽不出来的那种。　　仔细想想，她已经四天没给厉爵风电话了……　　难怪，厉大总裁会阴阳怪气成那样。　　……　　了解到原因后，顾小艾转身往家里走去，武江的声音在她身后响起，“太太。”　　顾小艾停下脚步，看向他，“有什么事吗？”　　武江笔直地站在她面前，垂在身侧的手虚握，沉默了几秒才问道，“太太，文池带着文溪跑路去了哪里，您知道吗？”　　“……”　　突然听到这样的问题，顾小艾一怔，想起文溪临死前的面容，想到文溪胸前大片的鲜血，手轻微颤动。　　文溪死了……有两年。　　武江从来没问过，他独自过着他的生活，一切和从前没有任何差别。　　顾小艾稳了稳心神，才不让自己的表情出卖什么讯息，轻咳一声冷静地道，“既然是跑路，自然是跑得别人找不见才好，你想找他们吗？”　　凭厉爵风的背景，说找不到文溪他们，武江一定不相信。　　“随便问问。”武江摇了摇头，恢复了面无表情，只是脸上有着些许的苍白。　　“武江，你……还恨她吗？”　　顾小艾问道。　　武江的身影震了震，很久，他才说了一句，“不知道。”　　……　　不知道。　　这三个字真是万能的，含义不明的三个字，让人猜不透。　　就像厉爵斯顺从地回到了厉家，和那个65%的高仿替身在一起，顾小艾一年多以前问过厉爵斯，是为替身回厉家，还是为回厉家而妥协和替身在一起。　　厉爵斯也是这样回答了她这三个字——不知道。　　也许，人的很多感情都复杂到了混在一起的地步，连自己都已经分不清楚。　　……　　她只知道武江心中还记着文溪，他还是单身，他身边从来没有其她女人；　　她只知道厉爵斯和替身在了一起，却没有遵循厉爵西的意思结婚，就这样拖了一年之久……☆、【幸福】再聚法国（1）　　她只知道厉爵斯和替身在了一起，却没有遵循厉爵西的意思结婚，就这样拖了一年之久……　　这一句“不知道”概括了太多的东西。　　顾小艾离开，忽然像想到什么似地回过头，只见武江已经走到大门口走着。　　不知道哪一户人家订了蔷薇花，一群穿工作服的人正搬着一株株蔷薇花从厉家门口走过……　　而武江，就在那看到发呆。　　顾小艾抿紧了唇，暗暗叹了口气，径自往家里走去，只是这一回，她的步子沉重许多。　　回到主卧，偌大的欧式房~间里弥漫着淡淡的清香，床~上有着隆起，厉爵风背对着她往里侧躺着，不知道睡着没有……　　顾小艾静静地望着那个别扭的背影，拿出手机拨打出排在里边第一位的号码。　　主卧里太过安静，以至于当厉爵风的手机震动起来，顾小艾站门口都听到了动静。　　床~上的身影动了动，但没有去拿手机。　　别扭。　　比孩子还孩子。　　顾小艾想着，拿着手机发出一条语音信息过去，指尖按住屏幕刻意放柔声音，“对不起，那么多天没打电话给你。”　　听到她的声音，那背影岿然不动，完全不在乎她的道歉似的。　　顾小艾咬了咬唇，只好站在门口继续发语音信息，“我真的是忙，每天睡觉的时候都是凌晨三、四点，我不想打扰你睡觉。”　　厉爵风的背影依然动也不动。　　摆明是要跟她冷战到底。　　“要是我以后不管再忙再累，不管你是不是有事或者休息，都会定时给你打电话，你就原谅我好不好？老公……”　　顾小艾用着自己都受不了的撒娇口吻对着手机说道。　　“顾小艾，你烦不烦？！”　　厉爵风猛地从床~上坐起来，拿起一个枕头就朝她砸了过去。　　顾小艾一时没有防备，被厉爵风砸了个正脸，枕头掉下来，顾小艾下意识地捂住了半张脸。　　“顾小艾！”厉爵风一下子慌了，顿时瞪大眼，从床~上一跃而起，脸色阴沉沉地冲到她面前，“砸到哪了？顾小艾，你能不能再笨点，看到枕头不会躲？！”　　他砸得那么用力！　　该死的！　　“厉爵风你怎么老这么暴力？！我这不是跟你道歉了，你还凶我，你还打我……”顾小艾捂住酸疼的眼睛，不由得抱怨。　　他以为她不打电话就是代表不想他么？　　她在外面一直忙碌，就是极力缩短时间好回到C市来……　　他倒好，油盐不进的，道歉听不进去就算了，还幼稚到拿枕头丢她……　　“谁凶你了！”　　厉爵风冷声吼道，语气里有着慌乱的担忧，蛮横地抓下她捂脸的手，“我看看！你眼睛怎么这么红？砸到眼睛了？！”　　“我眼睛要瞎了。”顾小艾有些生气地说道，想想自己在青岛做的努力，越想越委屈，眼眶不由自主地更加泛红。　　“瞎了我赔个眼珠子给你！”　　厉爵风咬牙切齿地道，双手捧起她的脸，指尖轻轻抵住她眼睛的上下部分，薄唇凑过去，很轻地吹了吹……☆、【幸福】再聚法国（2）　　“瞎了我赔个眼珠子给你！”　　厉爵风咬牙切齿地道，双手捧起她的脸，指尖轻轻抵住她眼睛的上下部分，薄唇凑过去，很轻地吹了吹……　　“痛——”　　顾小艾嘤咛，伸手推开他，赌气地道，“谁要你的眼珠子，跑到我工作室来闹，还跟我飙车，现在还打我！厉爵风，到底是谁嫌弃谁？！”　　她被枕头的一角打到眼睛，酸疼并不严重。　　“我这也算打你？！”厉爵风瞪着她推拒的动作，声音顿时扬高了八度，十分不满。　　顾小艾抬起头，指着自己的眼睛道，“你这是家暴，我可以找律师告你！”　　“行！告！”厉爵风狠狠地瞪着她，“你找律师前先给我看！”　　“你想毁灭证据？”顾小艾继续闪躲。　　“顾小艾！你别跟我闹！”　　厉爵风的脸阴沉到了极点，黑眸深深地盯着她，那里的霸道与强势让顾小艾无法忽视，一时间无法再抗拒她。　　厉爵风抓过她的手，将她攥到自己面前，双手禁锢住她的脸，仔细盯着她的眼，眉头拧了起来，“我马上打电话叫医生！”　　“没事，没疼了。”　　顾小艾抓住他的手，她不阻止，他一定会小题大做的。　　“坐一边去！”　　厉爵风把她按坐到床边，伸手按下内线，冷冷地吩咐，“马上找个眼科的医生过来！”　　说完，厉爵风又冲进浴室，不一会儿手里便多了一条散着热气的毛巾，黑眸盯着她道，“躺下来！”　　“我自己来。”顾小艾向他伸出手。　　“给我躺下！”厉爵风死死地瞪着她，怒气已经游走到边缘，“听话！”　　“我自己可……”　　“顾小艾！你信不信我马上挖了自己的眼珠子给你？！”厉爵风歇斯底里地吼。　　“……”　　行，你狠！　　顾小艾抿住唇，无声地竖起一个枕头，在床~上半躺下来，顺从地闭上眼睛。　　厉爵风拿着热毛巾给她敷上，毛巾的热度驱散了那最后一抹的疼……　　“怎么样？还痛不痛？！”厉爵风坐在她身旁，语气泄露出紧张。　　“不痛了。”　　“说真话！”　　“不痛了。”她说的就是真话，被枕头砸到一小下又死不了，是他自己神经太紧张。　　“我不信你！”　　“……”那他还问。　　顾小艾闭着眼睛，索性也闭上了嘴，阴阳怪气的男人，他们沟通有障碍。　　顾小艾正想着，一个温热的怀抱忽然靠过来，一双手臂环住了她的身体……　　眼睛闭着，嗅觉变得格外强烈。　　一时之间，她的鼻尖全是厉爵风强烈的气息，那熟悉的味道包覆着她，他的拥抱带着讨好的意味，顾小艾一下子心软了，沉默地由他抱着，并不抗拒。　　厉爵风拥着她的身体，薄唇碰上她的耳朵，“顾小艾，我真想你了。”　　性感的音质却带着孩子般的呢喃。　　眼科的医生很快赶过来，说她的眼睛只是稍微有点感染而已，滴两滴眼药水就没事了。　　厉爵风的脸色这才变得正常，躺在她身边抱着她，一言不发。☆、【幸福】再聚法国（3）　　厉爵风的脸色这才变得正常，躺在她身边抱着她，一言不发。　　顾小艾是真的累了，在国内各大城市来回转，被厉爵风这样抱着，她一直紧绷忙碌的神经松下来，头枕着他的臂弯睡去。　　半梦半醒间，她听到自己的声音，是她说那些道歉话的声音……　　然后，她迷迷糊糊听到厉爵风霸道的声音，“顾小艾，记住你的话，再敢不和我联络试试！”　　……　　顾小艾想反驳些什么，最终敌不住他怀抱的温暖，沉沉睡着。　　醒过来，顾小艾一睁开眼，就看到厉爵风近在眼前的特大号英俊脸庞。　　“醒了？”厉爵风低下头就在她的额头上亲了一下，黑眸紧紧地盯着她的眼，“眼睛还疼不疼？”　　不想理他，顾小艾从床~上坐起来要起床，手臂被攥了下，人又倒下来。　　厉爵风欺身而上，双手压住她的手臂，居高临下地盯着她，黑眸里划过一抹不自在，清咳一声道，“顾小艾……我原谅你了。”　　“……”　　顾小艾气愤地瞪他，“谁要你原谅，走开！家暴的男人！”　　“啪——”　　顾小艾的手猛地被攥起，厉爵风抓住她的手就朝自己的眼睛上打去。　　顾小艾震惊地睁大了眼，反应不及，愣愣地看着手刮过他眼睛的声响，“厉爵风你疯了？！”　　厉爵风眨了眨一双幽深的眼，吻细细密密地落到她的脸上，低声呢喃，“顾小艾，你知道我舍不得打你。”　　“……”顾小艾抵住他胸膛的手有些不争气地软了下来。　　“碰你一下，都比揍我一顿让我疼。”厉爵风炙热的薄唇继续在她的脸上亲吻着，不依不饶地从唇间发出声音，“你知道的、你知道的、你知道的……”　　一声一声，重复着这四个字。　　顾小艾的心口悸动着，用手挡开两人的距离，仰视着他的眼睛，“怎么样？疼不疼？”　　“疼。”厉爵风挪开她的手，低下头便含住了她的唇深吻，火热的舌灵巧地钻进她的嘴里，舔~吮着她的甜蜜，汲取着她的味道，声音性感到致命，“想你想得疼……”　　“……”　　“顾小艾，我要求不高，你一天至少给我一通电话。”厉爵风吻着她说道，声音有些卑微了，像个可怜兮兮的孩子。　　顾小艾轻轻叹了口气，双手环上他的脖子，微微抬起下巴，回应起他的吻……　　厉爵风得到了她的鼓励，瞬间孩子变禽~兽，双手在她身上游走，开始胡作非为……　　*************************　　缠绵过去，顾小艾全身疲累，没什么力气，连下去吃晚饭都不想，半躺在被子里一动不动，厉爵风只能一个人下楼去。　　顾小艾打开电视，电视上正播着娱乐新闻，是她和团队在青岛的新闻。　　屏幕中的自己完全是一副专业导演的形象，新闻里还摘取了她在东京拿奖时的影像……　　她穿着晚礼服站上领奖台，灯光打在她身上，处处彰显着她是一个成功女性。☆、【幸福】再聚法国（4）　　她穿着晚礼服站上领奖台，灯光打在她身上，处处彰显着她是一个成功女性。　　从床~上下来，顾小艾走到书房。　　书房基本上是厉爵风的天地，大多都是他的文件与书籍，涉猎之广，有一大半她是不懂的……　　拉开书柜的门，里边的书排列有序，每隔几本就是她的一座奖杯。　　从导演事业至今，她也拿了不少奖项，有些小奖她甚至不会亲自出席去拿……　　顾小艾拿了最新的一座奖杯，是水晶的，形状是两个手弯起而扣，宛如一个心形，上面印着“最受年轻人欢迎导演奖”。　　份量并不重的一个网络奖。　　她的理想与梦想成了真。　　可那些曾经聆听过她梦想的人……却只剩下厉爵风一个人。　　每一次她站在领奖台的时候，她都希望自己的爸爸和妈妈，还有那个人……能坐在某个座位上，看见她的成功，看见她的笑容……　　“你下一站是法国？！”低沉而磁性的嗓音在一旁响起。　　顾小艾转过身，只是厉爵风随意地倚在书房门口，手中托着一个托盘，上面菜肴丰富，黑眸深深地看向她手中的奖杯，薄唇抿着，没什么弧度。　　“嗯。”顾小艾点了点头，“《爱情交叉线》会在法国上映，再过半个月左右，我要飞巴黎宣传。”　　《爱情交叉线》虽然只是一部都市爱情片，但因为在国外获得大大小小不少奖项，因此海外市场十分良好。　　半个月。　　厉爵风的眉头皱了皱，沉声道，“过来吃粥。”　　回到卧房，厉爵风坚持亲手喂她吃饭，顾小艾不禁道，“厉爵风，我手好的很，可以自己吃。”　　“你刚说你没力气！”厉爵风盯着她锁骨处的吻痕道，黑眸变深，“不要反驳我！否则，我有办法让你继续没力气！”　　总之，他一定要喂一个手脚健全的她吃饭。　　“……”　　顾小艾只能妥协，做着饭来张口的懒虫。　　“你为什么盯着奖杯发呆？！”厉爵风一边喂她一边沉声道。　　顾小艾咬了咬唇，“想到以前的事了。”　　“你爸？你妈？还是楚世修？！”厉爵风目光沉沉地盯着她。　　顾小艾噎了下，愣愣地看向厉爵风，这男人……是她肚子里的蛔虫么？　　“哼。”厉爵风冷哼一声，“全猜对了？！”　　“……嗯。”顾小艾并不隐瞒地点了点头。　　那些人……都是最初了解她梦想的人。　　可是不等她梦想实现，那些人就通通不在了，享受成功的时候，她又觉得荒凉。　　但她知道她该知足，因为厉爵风还一直在她身边。　　他是占有欲极强的人，他们结婚两年多了，每次她工作他其实都不开心，因为陪伴他的时间少了，但他从来没阻止过。　　只因为做导演，对她来说不仅仅是工作，而是自己一直以来的梦想。　　……　　厉爵风狠狠地瞪她，指尖重重地擦去她嘴角的粥渍，他已经不再吃这种没必要的醋，只是语气冷冷地问道，“你去法国又要多久？！”☆、【幸福】再聚法国（5）　　厉爵风狠狠地瞪她，指尖重重地擦去她嘴角的粥渍，他已经不再吃这种没必要的醋，只是语气冷冷地问道，“你去法国又要多久？！”　　“也就一个星期左右吧，宣传完就回来，剩下的让别人去做。”顾小艾乖乖地回答，然后郑重其事地道，“我会每天都打电话给你。”　　“哼。”　　厉爵风将粥递到她的唇边，一口一口喂着。　　*************************　　《爱情交叉线》在国内上映，反响很好。　　顾小艾顾不上同工作室的人庆祝，天天腻在厉爵风的身旁，陪他一起上班，下班再一起回来，偶尔，两个就腻到13区的小套房里……　　腻了几天，厉爵风终于彻底神清气爽了，再没有阴阳怪气，面对家里厉子期的无视也不会黑着脸了。　　“女儿算什么，还是自己女人好！”　　总裁办里，厉爵风把顾小艾抱坐在自己的腿上，双手环过她处理办公桌上的文件，办事效率出奇地高。　　他处理他的文件，顾小艾则是打开电脑里的家庭照片文件夹观看。　　厉大总裁的话刚落，顾小艾就看到一张照片，是厉子期蹒跚着抓住Len的衣角跟在他身后流口水，而厉爵风则坐在客厅的沙发上，脸冷得很可怕，那眼神幽怨的……　　“是小期不理你，你才会把注意力全转到我身上来的。”顾小艾道清事实，盯着电脑屏幕上的照片，“要是女儿黏你，你早不把我放眼里了。”　　幸好，女儿有骨气，不为厉爵风的美色所动。　　“酸！继续酸！”厉爵风大笔一挥，在文件上签下自己龙飞凤舞的中文名，唇角勾起，“越酸我越爱听！”　　“……”　　顾小艾闭嘴了。　　臭不要脸的男人。　　顾小艾坐着他的腿不舒服，想站起来又被厉爵风强硬地按了下去，顾小艾只好继续坐着，看完家庭照片又去看他处理的文件，“厉爵风，你在新建度假村？你要碰旅□□业了？”　　“不准看！”　　顾小艾看得很仔细，“这不就是之前你收购的地？那里还有文池的地盘……你拿来建度假村？”　　她还以为他收购地是又要建酒店或者社区之类……　　“你还看？！”厉爵风皱眉。　　“度假村……不如房地产暴利吧？”顾小艾不是特别懂，只知道如今中国能排到富豪榜上的一大半都是碰房地产发家的。　　厉爵风拧了拧，最后从喉咙里挤出僵硬的声音，“不是为了牟利。”　　“……”顾小艾转头奇怪地看向他，“厉爵风，你不为赚钱那建度假村做什么？”　　“你管我……”　　“有设计图纸，我看看……”　　顾小艾还没来得及翻页，整份文件就被厉爵风一把合上丢到一旁。　　“顾小艾，我看你是太闲了，那我们找点事做！”　　说着，厉爵风一把将顾小艾抱了起来，走向总裁办内的卧室。　　“……”　　她腻在他办公室的这些天，他们的时间有一半是腻在卧室，顾小艾被他强行抱着，不敢强行抗拒，只道，“厉爵风，我们不能这样，你还有工作。”☆、【幸福】再聚法国（6）　　她腻在他办公室的这些天，他们的时间有一半是腻在卧室，顾小艾被他强行抱着，不敢强行抗拒，只道，“厉爵风，我们不能这样，你还有工作。”　　“现在没了！”　　“我是E.S的最高决策人，你现在应该去工作。”顾小艾摆出一副义正严辞的模样。　　“跟我摆上司的架势？”厉爵风目光阴恻地睨向她，“好，我就让你摆个够！”　　顾小艾被厉爵风丢到床~上，然后一个转身，她被他攥得趴到他身上，他一手控住她的腰，唇袭上她的脸，“满意了么？我的上司。？”　　“满意什么？！”顾小艾气恼。　　她还不是被他抓上~床了。　　“现在，你在上了。上司。”厉爵风躺在她的身下，邪气地挑眉，黑眸中尽显揶揄，一手扣下她的后脑，又吻了上去，“吻我，上司。”　　“……”　　顾小艾怔了三秒才反应过来他是什么意思，一张脸顿时燥热得暴红。　　要不是想着很快他们又会分开，她真想立刻甩手走人……　　厉爵风纯属是越老越幼稚、越老越不要脸的男人……　　*************************　　和厉爵风在一起腻了足足半个月，顾小艾出发去法国。　　厉爵风替她安排了私人飞机。　　直到分别的那一刻，顾小艾才发现腻在一起的半个月一点都不够，还没上飞机，她就在想昨天这个时候，她还腻在他的怀里睡觉……　　机场上，演员和工作人员陆续上机。　　顾小艾踩着阶梯上去，走了几步，忍不住回头，厉爵风站在一排车队前，一件薄款的灰色风衣衬得他人更加颀长，衣袂在风中翻飞，一双黑眸远远地凝望着她，没有上前来。