    len疑问地看向顾小艾，顾小艾连忙点头，len立刻浅浅地笑了笑，从被子里伸出小手抓住顾小艾的手，牢牢地抓住。。    厉爵风同厉爵斯走进来的时候，就见顾小艾蹲在len的床边，手被len的一双小手紧抓着。    “小艾……阿姨……”len一双眼睛紧盯着她肩上的那一片血渍。。    顾小艾这才注意到自己的肩膀伤口，勉强撑起笑容摇了摇头，“没关系的。”    “爵风，你来了。”    罗亚儿见到厉爵风立刻温柔地走过去，看向床~上的len说道，“len烧得不重，已经打了退烧针，也吃过药，现在等烧退下来就好。”    顾小艾蹲在床边，抬起头往门口的方向望去，厉爵风直直地盯着她，眸色很深，脸色冷到了极点，像是审问一般……    顾小艾的心里莫名地一慌。    罗亚儿站在厉爵风的身旁，并不刻意亲近，更没有搂搂抱抱的动作，只是极自然地站在他的身旁。    仿佛他身旁的位置，本来就是该她站的……    顾小艾无声地低下头，len躺在那边只是看着她，眨巴着眼睛，眼皮耷拉着似乎很重。。    “你想睡就睡。”顾小艾轻声说道，松开他的手将冷毛巾替他的额头重新盖好。    len立刻有些着急地重新抓住她的手，“不困……我。”    “len，是我不困。”厉爵西走过去，在床边坐下，看向顾小艾解释说道，“len平时不怎么说话，有时候说起话来会把词组倒装，还会把中英文混淆着说。”    ……    len连说话都有障碍？！    len的脸红扑扑的，连手都在发烫，仍是用力地睁着眼睛看她，手牢牢地抓住她，生怕她跑了一样。    顾小艾鼻子酸涩，努力调整好状态道，“我知道你很困了，你乖乖睡觉。”    “睡……”len将她的手又用力地握了握，很是依赖地道，“小艾……不走……”    他灼烫的温传递到她的手上，烫到她的心。    顾小艾差点哭出来，重重地点头，“好，不走，我不走。”    len开心地笑起来，乖乖闭上了眼睛，蓦地又在被子里翻了个身，面向顾小艾侧着睡，小手仍然拉着她，不肯放开。    从头到尾，除了顾小艾，len谁都没看到一眼……    卧房里或坐或站了很多人，却没有发出一点声音，任由len安静地沉睡。    顾小艾的视线从len的脸上移开，厉爵风正坐在一张沙发上冷冷地盯着她，冷漠如冰，唇角微微勾着，充满了嘲讽。    罗亚儿端着一杯茶递到厉爵风面前，被厉爵风蛮横地一把推开。    “砰——”    茶杯在地上碎裂。    所有的目光都望过去，罗亚儿歉意地朝大家笑了笑，小声地招呼仆人过来收拾，没有任何的抱怨，甚至还拿出纸巾去擦拭厉爵风被沾湿的衣角。    厉爵风只是冷漠地盯着守在len床前的顾小艾，脸色冷峻。    像一出默剧一样。    没有人说话，却演尽了所有人的内心，释放着每个人的情绪……☆、1696【LG】好，分手，分手啊！（9）　　没有人说话，却演尽了所有人的内心，释放着每个人的情绪。　　那一刻，顾小艾忽然冷静了下来。　　跌宕一天的情绪起伏很莫名地冷静下来……　　Len没有被吵醒，大概是吃了药睡得很沉，顾小艾一直蹲在他的床前。　　很久，确定Len已经睡熟以后，顾小艾想抽回手，却发现抽不开。　　Len的手虽小，只抓着她的两根手指，却扣得牢牢的，完全不放开。　　她想松开，他睡着都像是有意识似的，更加握紧。　　“我来。”厉爵斯走到她身旁轻声说道，将Len和她的手分离开来……　　顾小艾感激地看了厉爵斯一眼，厉爵斯扫了厉爵风的方向一眼，在她耳边小声地道，“别再把他惹急了，老三会疯的，他一疯，什么事都干得出来。”　　别说把大哥杀了，说不定冲去把父亲杀了，老三都能干得出来。　　……　　顾小艾没有说话，艰难地从地上站起来，拖着麻痹掉的双腿往外走去。　　走出房~间，顾小艾靠在墙壁上放松着两条腿。　　一片阴影笼罩下来，挡住了走廊的灯光。　　顾小艾深呼吸后才抬起头，厉爵风站在她面前，目光阴冷地盯着她，“说话，把你的答案说出来！”　　“……”顾小艾张嘴，声音却全部哑在了喉咙里。　　原来想好的对白真要说出来时是那么艰难。　　“我不逼你，我不杀人，我也不自杀，现在可以说你最真实的答案了。”厉爵风低下头，慢慢逼近她的脸，眼底阴鸷，猛地大声吼道，“顾小艾！是不是连分手都要我替你说？！”　　他的吼声在她耳边炸起，让她的心跳骤停一秒。　　分手……　　对顾小艾来说，四年的时间早让她没了分手和在一起的概念。　　分手，就是彻底决裂……　　从此，她不再等他，他也不用再为她做任何努力，熬任何的辛苦，是这样吗？　　他们这辈子……都不可能再在一起了……　　“说话啊！你给我一个答案！”厉爵风大声吼道，双眸愤恨地瞪着她。　　“好，分手，分手啊。”顾小艾在他咄咄逼人的语气下小声地说道。　　……　　厉爵风的愤恨凝结在脸上，下一秒不敢置信地瞪着她，像是没听到一样，“你说什么？！”　　“……”　　顾小艾咬住唇，恨不得咬破。　　“你他妈再说一遍！”厉爵风发了狂一般，歇斯底里地吼道。　　“我说……如果你真的能让我自由选择，我选择留下来。”顾小艾声音战栗，却是每个字都充斥着残忍，“我要LG。”　　“……”　　要Len……要Len……　　这就是她的答案。　　厉爵风大力地扯着衣领，脸色灰败如死，一双黑眸死死地瞪着她，“顾小艾！我为你什么都没了，现在你要一个孩子不要我？！”　　顾小艾咬着唇，一丝血腥的味道在嘴里迷漫开来。　　她背贴着墙站立，才没让自己倒下来。　　“很好……顾小艾你有种！”厉爵风扬起了拳头，手背青筋突出，却没有落下，落不下去……☆、【LG】好，分手，分手啊！（10）　　“很好……顾小艾你有种！”厉爵风扬起了拳头，手背青筋突出，却没有落下，落不下去……　　顾小艾没有躲闪，连眼睛都没有闭上，仿佛任由他的惩罚。　　但她的沉默，无疑是在坚持，坚持自己的选择……　　她要她的儿子，为了儿子，她可以放弃他，出卖自己……　　他厉爵风在她顾小艾的眼里，就只是一个白痴！　　厉爵风笔直地站在她面前，慢慢伸手摘下尾指上的戒指，递到她面前，嘲讽地看着她道，“顾小艾，恭喜你，母子团聚了。”　　心痛如绞。　　顾小艾盯着他手里的戒指，差点哭出来。　　下一秒，戒指被厉爵风狠狠地甩到她的脸上，顾小艾没有躲避，硬生生地受着。　　戒指重重地敲在她的鼻梁上，随即落在地上……　　“顾小艾，为你做过那么多，就当我厉爵风瞎了这么多年！”　　厉爵风瞪着她一个字一个字从喉咙里逼出来，字字如寒刃，转身头也不回地离开。　　顾小艾仍是背靠着墙站立，没有挽留，没有拉住他，只是站着……　　仿佛，她有多坚决一样。　　……　　厉爵西和厉爵斯、罗亚儿一直站在门口看着。　　罗亚儿眉头微微皱起，眼里有着担忧，见厉爵风离去连忙小跑跟着追了上去……　　……　　厉爵斯走到顾小艾身边，不解地看着她，“我要你别把老三惹急了，你居然直接分手了？！你是不是想让他疯掉啊？！”　　“……”顾小艾低着脸，一句话都没有说，除了沉默还是沉默。　　“我真搞不懂你们两个，H1EV23都熬了过来，现在却谈分手！”厉爵斯恨铁不成钢地说道，转身离开。　　分手，分手……分手就是那么好谈的？！　　……　　顾小艾仍是在站在原地，没有焦距地看着前面。　　“怎么突然变得那么坚决了？”厉爵西厚重的声音在她身旁响起，“我以为你还会犹豫很久。”　　是因为看到Len对她那么依赖，还是因为其它原因？！　　怎么会突然那么坚决……　　“这不就是你想看到的吗？”顾小艾抬起头漠然地看着他，“现在满意了？”　　“……”　　她绝望而冰冷的眼神让厉爵西一怔，厉爵西沉默，没说什么。　　戒指。　　戒指……　　顾小艾猛地蹲下身来找戒指，弯下腰来的那一刻，眼泪却在一瞬间决堤。　　顾小艾再也克制不了，失声痛哭，模糊了视线，让她连地面都看不清……　　“顾小艾！我为你什么都没了，现在你要一个孩子不要我？！”　　“顾小艾，恭喜你，母子团聚了。”　　“顾小艾，为你做过那么多，就当我厉爵风瞎了这么多年！”　　……　　眼前浮现出的尽是厉爵风刚刚的样子，顾小艾哭到不行，跪在地上，双手胡乱地在地上摸着。　　戒指，戒指呢……他们的戒指呢？　　怎么找不到……怎么找不到……　　“你找什么？”厉爵西愕然，目光敛起，他还没见过一个女孩子哭成那样，没有任何形象可言，双膝跪在地上摸索着什么……☆、【LG】就好像缺了一块什么（1）　　“你找什么？”厉爵西愕然，目光敛起，他还没见过一个女孩子哭成那样，没有任何形象可言，双膝跪在地上摸索着什么……　　戒指呢？戒指去哪了……　　她怎么找不到，她怎么找不到了……　　戒指呢……他们的戒指，他们的戒指……不可以没的，不可以丢的……　　顾小艾抹了一把眼泪，厉爵西蹲到了她的面前，手上拿着那枚戒指。　　上面的刻痕依然清晰。　　L&G。　　厉爵风&顾小艾。　　顾小艾一把抓过戒指，牢牢地握在手心里，生怕掉了一般。　　“啊……”厉爵西忽然轻叹一声，恍然大悟地道，“LG，厉爵风、顾小艾……原来，老三给Len取的英文名是这个意思。”　　两人中文名的首字母，拼成了孩子的英文名。　　原来……是这个意思。　　厉爵西的声音让顾小艾哭得更加厉害，厉爵风、厉爵风……对不起、对不起……　　“砰——”　　一声闷响。　　顾小艾在厉爵西面前倒了下去。　　她整个人重重地摔在地上，昏了过去，脸色惨白得像死了一般，手却还紧紧握着，丝毫不放松。　　厉爵西低眸深沉地注视着她，伸手扯开她肩上的衣裳，已经和血凝在一块……　　流了这么多血，完全不知道痛么？　　这丫头。　　厉爵西蹲在她面前，转过头去望向保镖，嗓音厚沉，“还愣着？叫医生给她治疗。”　　“是，大少爷。”　　*************************　　夜色很深，罗亚儿小心地追在厉爵风身后，他浑身张扬着“生人勿近”的气息。　　罗亚儿也不敢随意上去搭话，边跟边手机拨给仆人准备解酒的药和换洗的衣服。　　厉爵风直奔的……是酒窖的方向。　　“三少爷、罗小姐。”守酒窖的警卫见到他们立刻弯腰鞠躬。　　厉爵风大步走进酒窖，罗亚儿安静地跟上去。　　厉爵风猛地回头恶狠狠地瞪向她，“你进来做什么？！”　　还嫌他不够烦？！　　“我不吵你。”罗亚儿被吓了一跳，还是勉强撑着笑容说道，眼里是恰到好处的深情，“我就呆在你旁边，要是你需要，我可以陪你一起喝。”　　“给我滚出去！”厉爵风指向门口。　　“爵风，我不会吵你的。”罗亚儿连忙说道，有着担忧，“你让我陪在你身边好不好？”　　“滚！不然我马上掐死你！”厉爵风吼道，二话不说地攥起她的衣领将她丢出酒窖，然后一把关上门，落下沉重的锁。　　……　　厉爵风脸色冷峻走在庞大的酒窖中，随手从酒柜上拿下一瓶高浓度酒精的酒，放到桌上，右手拿起开瓶器，艰难地抬起左手握住酒瓶。　　怎么开都开不了。　　只因为，他的左手连个酒瓶都握不住……　　废人。　　残废。　　他厉爵风就是个残废！连个酒瓶都开不了！　　厉爵风不耐烦地丢开开瓶器，拿起酒瓶就往地上砸去。　　“砰——”　　酒瓶被砸得四分五裂，酒淌了一地。　　厉爵风低头瞪着自己的左手，尾指上少个戒指就好像缺了一块什么，只剩下一圈凹痕……☆、【LG】就好像缺了一块什么（2）　　厉爵风低头瞪着自己的左手，尾指上少个戒指就好像缺了一块什么，只剩下一圈凹痕……　　“姓厉的，你别想再乱来！把短片给我，我把储存卡给你，我们两清！”　　“厉先生，麻烦你弄清楚一件事，我们是你情我愿的等价交换。”　　“厉爵风，你知道戒指的意义么？”　　“爱！我爱你！厉爵风，我爱你！听到了吗？！”　　“只要你不抛弃我，我会像牛皮糖一样黏在你身边，绝不离去。”　　“厉爵风，如果你真的不爱我，就从我身上压过去。”　　……　　爱……　　她根本不爱他，根本不爱，她根本不爱……　　几年的时光……就磨出了一个凹痕……　　什么都没了，什么都没了……　　“顾小艾你有种！”　　厉爵风吼道，伸手拂向酒柜上的一瓶瓶酒，通通扫到地上，听着那一声声破碎……　　酒漫延一地……　　碎片凌乱所有……　　厉爵风颓然地坐到地上，仰头背靠着酒柜。　　他还打拼什么？他还留在厉家做什么？他以后都不用负担她们母子的未来了……　　去啊，去做厉爵西的女人。　　好好过你们一家三口的生活！　　他绝不会让她们过得幸福！　　顾小艾……　　顾小艾你有没有良心？！四年都等了过来，现在为了孩子放弃他！　　厉爵风仰着头，眼泪仍从眼里淌落下来……　　酒窖内的灯光明亮了他的脸。　　酒窖外，罗亚儿坐在台阶上，一等一夜……　　*************************　　翌日中午，顾小艾从床~上醒过来，阳光从窗外洒进屋里，明亮了房~间。　　一个陌生的卧房，却还是一样的富丽堂皇。　　身上不知道什么时候已经被换上睡衣，顾小艾坐在床~上呆滞了几分钟，忽然想起来什么似的立刻到处摸索、到处寻找……　　目光掠过床头柜。　　上面摆放着她的手机和两枚戒指，一枚泪状宝石戒指，一枚刻着L&G的戒指……　　顾小艾抓起两枚戒指牢牢地握在手里，唯有这样，心才踏实一些。　　“在分手的那一刻，戒指就失去了它的意义。”　　厚重的嗓音在卧房里响起。　　顾小艾抬起头望过去。　　厉爵西只着一件白色衬衫走向她，成熟而稳重的面庞，目光落在她的手上。　　顾小艾紧攥着手里的两枚戒指，没有理他。　　“医生说，你肩上的伤口……疤是一定会留了，只能等痊愈后再去做修复手术。”厉爵西坐到她的床边，态度自然，目光深锁她的脸庞。　　留疤？　　那很好啊，就留着一条疤。　　顾小艾盯着他坐在自己床边的身影，掀开被子下床，牵扯到伤口又疼了疼。　　看着她的这个动作，厉爵西眸色深了深，语气如聊天气一般，“这么防备怎么做我的女人？”　　“什么？”顾小艾冷淡地看向他，手仍牢牢握着两枚戒指，在掌心烙下痕迹。　　“你该不会以为做我的女人，只是字面的意思吧？”厉爵西好整以暇地看着她，“你可是连孩子都有了，不会连这点常识都没有。”☆、【LG】就好像缺了一块什么（3）　　“你该不会以为做我的女人，只是字面的意思吧？”厉爵西好整以暇地看着她，“你可是连孩子都有了，不会连这点常识都没有。”　　“什么常识？”顾小艾继续反问，脸色漠然至极，像看着一个陌生人一样。　　“上~床的常识。”厉爵西直白地说道，瞥了一眼她的肩，“把伤口养好，做我的女人。”　　“不会。”顾小艾冷漠地吐出两个字。　　“什么不会？”　　“你不会跟我上~床。”顾小艾笃定地道。　　“为什么不会？”厉爵西眼里噙了笑意，唇角却是放平的，没有起伏，“就因为我和你说过我对你的喜欢不是上~床的那种？你这么天真？”　　顾小艾攥紧了手里的戒指，“昨天晚上那个卧室应该不是你的。”　　那个卧室虽然还是古堡的整个西方宫廷风格调，但里边的一些小装饰和植物看上去就很女性化。　　还有一种淡淡的香气，也只有女人才会喷的，是完全女性化的。　　厉爵西不像是会睡那种女性化卧房的男人。　　闻言，厉爵西的眸子动了动，声音越发变沉，“是我妻子独立的卧室，那又如何？”　　……　　一个男人出现在女人味十足的卧室，而那女人又不在……却还让那个卧室保持着香气。　　这些只有一个理由能够解释，是因为思念。　　“你很爱她？”顾小艾认真地问道。　　“是。”厉爵西坦然承认。　　这一点厉家上下没人看得出来，包括他的兄弟，包括他的父亲……　　却被顾小艾看了出来。　　“上~床的那种？”顾小艾用他们厉家直白的叙述方式追问。　　“当然，我们有两个女儿。”厉爵西说这话的时候不自觉地带了些骄傲。　　“那她爱你吗？”　　“……”　　像被按了开关，厉爵西沉默，眸黯了下去，脸上的骄傲也同时褪去，没有一丝光亮。　　顾小艾一脸了然。　　厉爵西深深地看着她，“连这个你都看出来了？”　　“昨晚电话响起的时候，我看到桌上摆着几张照片，有你妻子的独照，还有和女儿的合照，唯独……没有你。”顾小艾淡漠地说道。　　厉爵西的脸上顿时有被戳破的难堪，脸色变得灰败、不自在。　　“就凭这些，你就觉得我不会碰你？”厉爵西从床~上站了起来，一步一步走向她，盯着她道，“你太不了解男人了，我身边还有其她的女人，不止我妻子一个。”　　厉爵西靠过来，没有厉爵风身上的压迫感，却还是让人不舒服。　　顾小艾后退一步，拉开距离，“我是不了解，但我想，如果你是个滥交的男人，不会到现在……都只有两个女儿。”　　他年纪不小了。　　虽然子嗣是不能强求的，但凭他厉家大少爷的身份，要多少女人没有，要儿子又何需别人的过继。　　顾小艾的话让厉爵西愣了愣。　　片刻，厉爵西欣赏地看着她，“有意思，挺聪明的。”　　在这个家里，顾小艾……是第一个看透他的人，女人对感情的触觉果然比男人要灵敏很多。☆、【LG】就好像缺了一块什么（4）　　在这个家里，顾小艾……是第一个看透他的人，女人对感情的触觉果然比男人要灵敏很多。　　“LG呢？我要见他。”不想再继续这个话题，顾小艾从他身边绕过。　　从今天开始，她留在厉家的唯一目的就是让Len开心快乐，让他的孤独症尽快好起来……　　厉爵西不答反问，“所以你昨晚会那么坚决地和老三分手，是因为知道我不会碰你？不会跟你上~床？”　　那么坚决地和老三分手……　　顾小艾咬唇，心口莫名地一疼，一些画面在眼前划过，顾小艾摇了摇头，从唇间吐出两个字，“不是。”　　“那是为什么？”厉爵西追问。　　“我没必要告诉你。”顾小艾转眸看向他，“就像你也不会告诉我，你做这些目的到底是什么。”　　到如今，顾小艾都没分清厉爵西是好是坏。　　“医生建议你再躺一两个星期，好好养伤。”厉爵西慢步走在她的身后说道，“不如你把自己的伤养好以后再去见Len。”　　“照顾儿子本来就是我的义务，我不需要休息。”　　顾小艾说道，她静下来反而会胡思乱想，还不如把所有的时间都用在Len的身上。　　“Len的烧已经退了，吃点药就没事。”　　厉爵西跟在她身后离开。　　顾小艾连睡衣也没有换，便绕过小半个古堡走到Len的房~间前，忍不住道，“我想和儿子住得近一点。”　　“Len是父亲的命根子，他的卧房只能和父亲挨得近。”厉爵西说道，上前推开门。　　一阵淡淡的药水味道传出来，顾小艾走进去，只见Len站在墙边，背挺得笔直，漂亮的小脸蛋面无表情，一双眼睛盯着前面，直直地站着，像一根拉紧的弦。　　顾小艾之前见过的格林老人正站在他的身边，手里拿着类似计时器的东西。　　见到他们进来，格林老人弯下腰来鞠躬，“大少爷，顾小姐。”　　Len立刻转过眸来，见到顾小艾嘴角立刻咧了开来，眼里全是笑意，但还是笔直地站着。　　顾小艾想走过去，厉爵西拉住她，“他现在在训练耐力，要站够一个小时才能休息。”　　“站一个小时？！”顾小艾错愕地看向Len。　　“他每晚还要站两个小时。”厉爵西继续说道，将她推到一旁的椅子上坐下，“耐心等着。”　　“他才四岁多……又不是送少林学功夫，为什么要站那么长时间？”顾小艾皱眉，看着Len站在那里不忍极了。　　“可他会是厉家财团将来的接班人。”厉爵西一句话堵住了她，坐在她身旁，单手撑着脸，看着Len训练站姿，“你改变不了Len平时的训练，你唯一能做的，就是在你和他相处的时候尽量让他快乐。”　　不过看起来根本不用尽量，Len一看到顾小艾就能乐得跟朵花似的。　　“你不是说我常常能和LG见面？！”顾小艾皱眉。　　“更多的时候是父亲亲自督促Len训练。”厉爵西跟她说明白，“你要见Len，最好都由我带你过来。”☆、【LG】就好像缺了一块什么（5）　　“更多的时候是父亲亲自督促Len训练。”厉爵西跟她说明白，“你要见Len，最好都由我带你过来。”　　“……”顾小艾无语地看着他。　　“时间到了，小少爷，可以休息一会。”格林老人按下手中的计时器说道。　　“小艾……阿姨……”　　Len立刻撒欢地扑进顾小艾的怀里，顾小艾接住他，被撞了一下，伤口又被扯疼，顾小艾不禁皱眉。　　厉爵西拉住Len，目光深沉地看着他，“现在见到我都不叫了？”　　Len明显瑟给了下，笑容敛起，点头小声地道，“父亲。”　　“顾小姐身上有伤，你别碰伤她。”厉爵西放过他，平淡地加上一句。　　“是，父亲。”　　……　　顾小艾看向厉爵西，总觉得……他似乎并不是有什么坏心眼，昨晚听到Len发高烧，厉爵西的步伐是急匆匆的。　　“你们都下去。”厉爵西扬了扬手，将格林老人和在卧室里伺候的仆人赶出去。　　“是，大少爷。”　　格林老人和仆人们顺从地离开房~间。　　厉爵西将Len抱到两人中央坐下，Len的小脑袋永远扭向顾小艾这边，根本不看厉爵西一眼。　　“站这么久累不累？”顾小艾柔声问道，伸手擦了擦他的脸，有一些薄汗。　　Len的脸色比昨晚看起来好了很多，也不烫。　　Len飞快地摇了摇头，抓着顾小艾的手指玩，期盼地看着她，“爱……爱美的孔雀……”　　顾小艾明白他要的是《爱美的孔雀》光盘，便点头道，“好，我一会儿就去刻录，录下来给你听好不好？”　　“嗯。”　　Len开心地直笑，小脑袋钻进她的怀里，亲密得不得了。　　门忽然被人从外打开，格林老人的声音传来，“三少爷、罗小姐。”　　厉爵风？　　顾小艾的心咯噔了一下，连忙推开Len，站起来快走两步，将衣柜的门打开，迅速钻了进去。　　厉爵西和Len同时愕然地看着那扇被关起来的衣柜门，Len从椅子上直起身子，刚要张嘴便被厉爵西按住。　　Len脸上顿时失去了笑容，低垂下脸。　　“大哥。”罗亚儿沉静的声音在房里响起。　　厉爵西抬起眸，厉爵风一脸阴沉地站在那里，目光阴鸷地盯着自己，凌厉如刀刃，薄辱紧抿。　　Len从椅子跳下来，低下头轻声道，“父亲。”　　厉爵风冷冷地扫他一句，一声不吭，脸上的阴霾令人不寒而栗。　　Len抬起眸，见到厉爵风的脸色后又飞快地低下头，瘦小的肩膀瑟缩了下。　　“来看Len？”厉爵西看着厉爵风淡淡地开口，没有喜怒。　　厉爵风瞪着他，没有说话，下一秒，目光微转，看向旁处。　　“是啊，我们过来看看Len。”　　见厉爵风不出声，罗亚儿径自朝Len走过去。　　顾小艾绻坐在衣柜里，衣柜留着一条小小的缝隙。　　从缝隙望出去，她只见到罗亚儿蹲在Len的面前，伸手擦了探他的额头，手指轻轻压下他的下巴，观察他嘴里的情况，然后微笑着道，“爵风，Len已经不烧了，好了很多。”☆、【LG】就好像缺了一块什么（6）　　从缝隙望出去，她只见到罗亚儿蹲在Len的面前，伸手擦了探他的额头，手指轻轻压下他的下巴，观察他嘴里的情况，然后微笑着道，“爵风，Len已经不烧了，好了很多。”　　Len站在那里，微微低着头，安静得不像话。　　从顾小艾的角度看过去，她只看到厉爵风站在那的一点身影，连他的脸都看不到，他的左臂垂着，尾指上露出一圈戒指印，却没有戒指……　　顾小艾抿紧了唇，张嘴不由自主地咬住手指，狠狠地咬了下去。　　“在找顾小姐？她还在休息。”　　厉爵西忽然开口。　　“砰——”　　一声闷响响起，顾小艾见罗亚儿惊叫一声，跑出了她的视线，“爵风，你怎么可以打大哥？”　　……　　顾小艾的心口狠狠一震，他打了厉爵西？　　罗亚儿拉住厉爵风的手臂，不让他冲动。　　厉爵风怒瞪着厉爵西，眼里几乎迸射出火光，牙关咬得紧紧的，脸色难看到极点。　　Len害怕地往后退了两步，不敢出声，不时抬头瞄一眼他们。　　厉爵西仍坐在椅子上，抬手擦了擦嘴角，多出一抹血意，眼眸变沉，“阿风，你真想造反？昨晚的事我压了下来，你再这样目无尊卑，我就和你去见父亲。”　　罗亚儿担忧地看向厉爵风。　　厉爵风狠狠地甩到她的手，走上前俯下身来，单手撑住厉爵西身后的椅背，居高临下地瞪着他，一个字一个字从齿缝间挤出来，“大哥，你觉得你弟弟现在还有什么好怕的？！”　　字字如寒冰。　　身上的杀气颇浓。　　“你现在什么都不怕了？”厉爵西看着他问道，被他的身上的戾气慑住。　　“哥哥拿弟弟的这么理直气壮？”厉爵风阴沉地说道，每个字是从喉咙里硬逼出来的一样，“那你好好端着，千万别摔了！”　　说完，厉爵风一拳狠狠地揍在他身后椅背上。　　椅子跟着动了动，厉爵西的身形跟着一晃，眼里敛起不满。　　老三越来越放肆了。　　“Len一会儿就要接受别的训练了，爵风，我陪你先回去，你昨晚都没有睡。”罗亚儿担忧地看着他们，抓住厉爵风的手臂轻柔地拉了拉。　　这一回，厉爵风没再推开罗亚儿，径自站直了身体，目光阴冷而不屑地瞪着厉爵西，转身离开。　　蓦地，厉爵风又停住脚步，甩开罗亚儿的手，转头望向衣柜，目光变得更加阴沉，用力地扯了扯衣领，大步朝外走去。　　“砰——”　　门被重重地关上，发出很大的一个响声。　　顾小艾这才推开衣柜的门，走出来，Len立刻开心地奔过来，抱住她的腿不放，一双漂亮的眼睛里有着不解。　　“你躲什么？”厉爵西转过头来看向她，“你又不是见不得人，为什么躲？”　　她现在出现在厉爵风面前，只会刺激他，她只能让自己隐形……　　她不想更刺激厉爵风。　　见她不说话，厉爵西眉头微蹙，“厉家的庄园是很大，但总会碰上，难道你准备以后看见老三就躲？！”☆、【LG】在厉家的生活……（7）　　见她不说话，厉爵西眉头微蹙，“厉家的庄园是很大，但总会碰上的，难道你准备以后看见老三就躲？！”　　就躲啊。　　能躲则躲，能避则避……　　只要她不出现在厉爵风的视线里，就不会刺激他，他也许……就能好好地生活。　　真正属于他的生活，而不是被她负累。　　“小艾……阿姨……”　　Len拉了拉她的手，顾小艾蹲下身来，反握住他的小手，直视着他的眼睛说道，“不是阿姨，是妈妈。”　　Len错愕地看着她，眼睛懵懂地一眨一眨。　　厉爵西看向顾小艾。　　“LG，谁都会有爸爸和妈妈，孔雀也有它的爸爸和妈妈。”顾小艾指着自己简单地说道，“我是你的妈妈，不是阿姨。”　　其实这些Len是懂的，给他讲故事的时候，他分得清爸爸和妈妈的含义……　　只是突然这样说，她不知道Len能不能接受。　　Len的小手指向她，“妈……妈……”　　顾小艾重重地点头，欣慰地笑出来，“对，妈妈，我是你的妈妈。”　　“妈妈……”Len似乎觉得这个比阿姨好叫多了，顿时上了瘾，连叫好几遍，“妈妈……妈妈……妈妈……”　　顾小艾转过头去，用力地闭了闭眼，再睁开眼时脸上只剩下笑容，“乖。”　　“妈妈……”Len继续叫着，转头看向厉爵西，小脸上有着疑惑，“爸……”　　“不是。”　　顾小艾立刻拉回他，认真地道，“厉爵风是爸爸，厉爵西……最多是干爸爸。”　　“……”Len一头雾水地看着她，显然分不清爸爸、干爸爸……　　“你记住，厉爵风才是爸爸。”顾小艾最用简易的方法和他说道。　　Len似懂非懂地点了点头，上前就抱住她的脖子，“妈妈……”　　Len特别黏她。　　“这么着急地替阿风澄清，Len本来就是中英文混淆，你再让他分什么父亲、爸爸、干爸爸……你认为他能懂？”厉爵西看着顾小艾说道。　　看她竭力教Len认爸爸的样子，厉爵西的眼里不由得噙了笑意。　　她这么做就能证明些什么吗？　　“好了，乖。”顾小艾不理厉爵西，松开Len的手，“吃过饭了吗？我陪你一起去吃饭？”　　门再一次被推开，格林老人的声音在门口响起，“大少爷，小少爷该进行训练了。”　　又训练？！　　怎么训练个没完了？　　“这回又训练什么？”顾小艾看向厉爵西问道。　　“数学，Len对数字很敏感，有天份，上数学课是他最喜欢的一项训练。”厉爵西解释道。　　“那我陪你去。”顾小艾说道，Len立刻开心直拍手。　　“数学课是父亲亲自监督的。”厉爵西说道。　　“我不能去吗？”顾小艾反问。　　“父亲不允许别人打扰。”厉爵西直截了当地道。　　意思很明显，就是她不能跟过去。　　厉老。　　顾小艾对这个厉老的好感全无，就只是因为厉老不允许她和厉爵风在一起，把她、厉爵风、Len拆散成个体的零件……否则，她和厉爵风怎么会走到今天这一步。☆、【LG】在厉家的生活……（8）　　顾小艾对这个厉老的好感全无，就只是因为厉老不允许她和厉爵风在一起，把她、厉爵风、Len拆散成个体的零件……否则，她和厉爵风怎么会走到今天这一步。　　“那你乖乖上课，我做糖醋鱼等你回来吃好不好？”顾小艾对Len说道。　　Len乖巧地点头，跟着格林老人出去。　　“行了，我去财团做事，你在庄园随便走走，熟悉熟悉环境。”厉爵西站起来说道，“你以后的卧房就是你昨晚睡的，要是不记得路就找仆人带你过去。”　　“……知道了。”顾小艾淡默地道。　　“你不用这么苦大仇深，从头至尾，我没伤害过你。”厉爵西看着她说道，“如果你总是对我冷着一张脸，我们以后怎么相处？”　　“抱歉，我对着你笑不出来。”　　顾小艾冷淡地说道，一张脸上没有任何笑容，完全不像刚刚和Len相处的样子。　　“好吧，那我走了。”厉爵西往外走去，蓦地像想到什么似的回过头来，告诫她，“你记着，这个家里你谁都能惹，除了父亲。你要是再碰上父亲，不准再像那天一样跟他顶撞，否则，你活得了一次，活不过第二次。”　　“……”　　不等顾小艾回应，厉爵西便离开。　　他们三兄弟都不是普通的人物，但谈起父亲，一个个就像在谈世界末日一般。　　顾小艾看着厉爵西的身影消失在门口，自己仍停在Len的房~间里。　　不像是其它房~间的欧式风格，Len的卧房似乎有意布置成黑白灰三种颜色，根本不像一个小孩子该有卧室。　　顾小艾打开柜子一样一样看过去，这里就是她和厉爵风的儿子生活四年的地方……　　别说是童话书、故事CD、蜡笔画……她在这个房~间里看不到一丝彩色。　　衣服没有多余的颜色，全是黑灰，床头柜的抽屉里干干净净的什么东西都没有……　　她该出门一趟，替Len置备些东西。　　想到这里，顾小艾便走出房~间，按了按空腹，依着一点记忆走向离她最近的一个厨房，刚踩进去就听到罗亚儿温柔的声音传来。　　“爵风最近心情很不好，菜单尤其要注意。”　　顾小艾抿住了唇，站在阶梯的毯子上望过去，罗亚儿正和仆人坐在餐桌前热络地讨论着菜单。　　她很漂亮、美丽、年轻，最重要的是……罗亚儿是顾小艾见过最耐心和最细心的女孩。　　这样无微不至、滴水穿石的照顾……没人会不习惯的。　　“罗小姐，你这一次准备在庄园住多久？”仆人在一旁问道。　　“他最近这么不开心，我不想就这么走了，在他身边陪陪也好，至少能照顾到他的起居饮食，让他没那么烦。”罗亚儿微笑着说道，视线仍然专注地盯着菜单，一页一页翻页。　　顾小艾安静地站在那儿，站成一座雕像。　　她很羡慕罗亚儿，甚至是嫉妒……　　她顾小艾给厉爵风的除了遍体鳞伤不剩其它。　　但罗亚儿不一样，她是光明正大的，给厉爵风的都是照顾和关心远远超过了自己……☆、【LG】在厉家的生活……（9）　　但罗亚儿不一样，她是光明正大的，给厉爵风的都是照顾和关心远远超过了自己……　　顾小艾不是做不到，不是不想努力，而是……没有这个机会去做，去努力。　　也许从那一枚一元硬币开始，就注定了厉爵风遇上她是个错误。　　顾小艾转身想走，罗亚儿的声音在她身后响起，“顾小姐。”　　……　　顾小艾不得不转过身来，淡淡地道，“你好。”　　罗亚儿点了点头，没有刻意的客套，也没有一点疏离，平静地道，“是不是饿了？厨房里有下午茶和糕点。”　　说着，罗亚儿又同旁边的仆人道，“顾小姐肩上有伤口，不要拿有发物的糕点。”　　“是，罗小姐。”仆人立刻下去准备。　　……　　顾小艾走也不是，勉强勾起一抹笑容，“谢谢，你很细心。”　　“其实厉家的仆人很专业，都会注意这些的。”罗亚儿有些羞涩地一笑，“就是我这人……一定嘱咐上几遍才踏实，强迫症还挺严重的。”　　顾小艾嫉妒罗亚儿，却挑不出她一丝不足……　　她很好，好得让人……望尘莫及。　　顾小艾在餐桌边坐下来，罗亚儿继续看着她的菜单。　　气氛是沉默的。　　似乎嫌气氛太尴尬了，罗亚儿开始找话题和顾小艾聊，“我看过你拍的《最好的未来》，很感人。”　　“谢谢。”顾小艾艰难地回以微笑，却不知道该怎么接话下去。　　“我很喜欢里边的那个小女主角，很可爱，好会演，我几次都被她演得弄哭了。”罗亚儿微笑着说道，“我还特地去查了她的资料，她因为那部电影一炮而红，现在是中国当红小影星，你是个造星导演。”　　“嗯，她是个很有戏的小演员。”顾小艾配合地多了些话。　　“对了，顾小姐，你以后还会拍电影吗？”罗亚儿问道，目光真诚，“我喜欢你的电影，简单浅显的表述中却不乏令人深思的哲理，让我很有感触。”　　“你都看过？”顾小艾有些愕然。　　“嗯，都看过，最喜欢的就是《最好的未来》。”罗亚儿的微笑是很标准式的，“我当时正在学护理，看了这个电影特想去真正地学医救人。”　　……　　下午茶和糕点端上来，顾小艾默默地吃着。　　罗亚儿一直很卖力地说着，不和她提厉爵风，只是卖力地打破沉默的尴尬……　　即便顾小艾的反应冷淡，罗亚儿还是微笑着说着，恰到好处地谈着一些不痛不痒的事，即不显得突兀也绝不会伤人。　　……　　直到顾小艾坐上车离开，罗亚儿的巧笑嫣然还在她眼前浮现着。　　有礼貌、细心、耐心、善良……　　罗亚儿的存在，仿佛就是为了印证她对厉爵风只有伤害，因为罗亚儿对厉爵风……只有照顾。　　车行到一处警戒门前被拦了下来，警卫上前来不让通行，司机无奈地看向顾小艾。　　顾小艾拨打厉爵西留给她的电话号码，听着里边的铃音，一行车队从对面开过来，停在警戒门前，厉爵风冷峻的身影出现在某个窗口。☆、【LG】在厉家的生活……（10）　　顾小艾拨打厉爵西留给她的电话号码，听着里边的铃音，一行车队从对面开过来，停在警戒门前，厉爵风冷峻的身影出现在某个窗口。　　厉爵风坐在后座，目光冷漠地盯着前面，侧脸的弧线紧绷，整个人显得阴沉至极。　　顾小艾呆住，整个人僵坐在车里。　　手机从手里掉落下去，顾小艾才反应过来，手忙脚乱地去摁车窗，将车窗放下来，有着浓烈的慌张，心口跳个不停。　　厉爵风已经转过头来，眸色阴鸷地望向她的方向。　　顾小艾惊慌地低下头，下一秒，又忍不住抬起头。　　厉爵风已经打开车门走下来，一拳揍在她身侧的车窗上，脸色阴霾。　　隔着车窗，明明他看不到里边的情况，但他很轻易地捕捉到她的目光，两人对视着。　　可她知道，他根本看不到她的脸。　　“给我下来！”　　厉爵风戾声吼道，吼声响亮，让车外的警卫们都愣住了。　　顾小艾倒吸一口冷气，坐在车里身子僵硬。　　厉爵风猛地拿出一把枪，枪口对准了车窗，目光阴狠地瞪着她，仿佛他能看到她一样……　　她不想再看到他拿枪，她不想再看到他杀人，她想他能做个正常人……　　顾小艾咬了咬唇，抬起手按下车窗。　　车窗被缓缓放下，厉爵风的目光不移，对上她略显惊恐的眸子，唇角勾起一丝轻蔑的笑容。　　顾小艾低下眸。　　厉爵风丢开枪，在车窗边俯下身来，单手探进车窗一把捏住她的下颌，逼着她抬起脸来，逼着她看向他，拇指用力至极，恨不得将她的下颌骨捏裂一样。　　顾小艾疼得嘴唇微颤，看向厉爵风的眼里，那双深黑的眸子被恨意占满，让人不寒而栗。　　“看见我就躲？！”厉爵风冷笑着凝视她，凝视着这张他最爱的脸，这张害他一无所有的脸，“你怕我一枪杀了你，还是……你现在是大哥的女人了，地位不比从前，像我这样的人你连看都不想看一眼了？”　　“……”顾小艾被逼直视他的眼睛，那里的恨……几乎将她淹没。　　“真的不想看？”见她不作声，厉爵风阴冷而邪气地道，“可不久之前，你还躺在我的身下，叫得比谁都动听，忘了？！”　　赤~裸而直白的话语，字字羞辱。　　“不是。”顾小艾艰难地从唇间发出两个音，下巴被他捏得痛到麻木。　　“做我大哥的女人怎么样？！”厉爵风俯着身子跟她说道，声音阴鸷。　　“……”　　“感觉怎么样？是不是比跟我好？”厉爵风冷笑一声，“他可是厉家财团的接班人，你攀上高枝了。”　　他明知道……这与攀高枝无关。　　多高的枝，除了他厉爵风，她都不想攀。　　“跟他上~床了没有？！”厉爵风瞪着她问道，眼神阴狠，“说！跟他上~床没有？！”　　……　　厉爵风将她的下巴捏得越发狠，顾小艾困难地开口，“没有。”　　“那准备什么时候上~床？！”厉爵风的目光依然阴冷，唇角嘲讽的冷笑更加明显。☆、【LG】顾小艾，我不会让你幸福（1）　　“那准备什么时候上~床？！”厉爵风的目光依然阴冷，唇角嘲讽的冷笑更加明显。　　顾小艾喉咙干涩，说不出话来。　　“说啊，什么时候上~床？要不要我去教教大哥，你的敏~感~点在哪里？！”厉爵风的嗓音磁性，却充满了嘲弄与讽刺。　　不重不轻的声音，却也足够让近距离的人都听得清清楚楚。　　司机和旁边站着的警卫同时朝顾小艾看过来，带着异样的眼光。　　顾小艾的脸一片惨白，他眼里的仇恨告诉她，他是存心羞辱她的……存心要她难堪……　　“顾小艾——”她的不回答让厉爵风的怒气更甚，不由得再一次拔高音量。　　“不会。”　　顾小艾干涩地吐出两个字，很突兀的。　　厉爵风明白过来，冷声吼道，“鬼信？！顾小艾，当婊~子还在我面前立贞~洁牌坊？！”　　放弃他，出卖自己，这就是她选的路……　　……　　尖锐的字眼像一把刺刀直直地刺进顾小艾的心脏，让她呼吸不过来。　　“又要哭了？！”厉爵风看着她的唇在战栗，不禁嘲讽地笑，“你的眼泪太假了。”　　他信过多少次她的眼泪……　　眼泪掉到最后，就是和他分手，就是和他彻底断了，去做别人的女人！　　这样的眼泪……他厉爵风不稀罕！　　“……”　　顾小艾仍被他死死地掐住下巴，痛到麻木，喉咙干涩，眼里聚起一层若有似无的雾气。　　……　　“听着。”厉爵风将她的下巴捏着，强硬她的脸凑到窗口边上。　　这样的姿势让顾小艾难受。　　厉爵风更加俯下身，逼近她的脸，浑身的压迫感朝她袭去，唇风喷薄在她的脸上，眼里尽是恨意，“顾小艾，我不会让你幸福的！”　　“……”　　“从今天开始，你要什么，我就和你抢什么！”厉爵风咬牙切齿地说道。　　别指望她能安安稳稳地做什么大少爷的女人。　　她别指望！　　他要她为她的选择付出代价！　　顾小艾听着他的声音，唇微微颤抖，勉强硬撑着道，“说完了吗？说完我要走了。”　　……　　只想走。　　只想从他面前离开！　　厉爵风瞪着她，松开她的下颌，直起身子，反手便挥向旁边的一个警卫，一拳狠狠地揍过去，将那警卫打倒在地，阴冷地道，“都没长眼睛？！这是大少爷的新欢！你们敢拦？！”　　“不敢不敢，三少爷……”　　警卫们立刻集合到一起连连鞠躬，忙不迭地给顾小艾的车放行，“请走请走。”　　顾小艾僵硬地坐在车里，司机回过头来看向她，顾小艾点头，“走吧。”　　车子缓缓启动。　　顾小艾按下车窗，将车窗关上，她垂着眸，余光里却是厉爵风的身影，挥之不去的影子，烙在她的骨上……　　盯着她的车子远去，厉爵风站在原地，眼里的恨意变色，变成灰败……　　一败涂地。　　“厉先生……”武江从车上走下来，询问地看向厉爵风，“现在进庄园还是出庄园？”　　厉爵风抬起脚就往车上踹去……☆、【LG】顾小艾，我不会让你幸福（2）　　厉爵风抬起脚就往车上踹去……　　完全发泄不了的火气……　　被勒得喘不过气来的喉咙……　　无法扼制的心痛。　　警卫们纷纷退后，不敢放肆，武江也沉默地坐回车里。　　顾小艾的车子已经远得没有踪影，厉爵风还站在原地。　　他知道顾小艾不是那样的人，他知道顾小艾只是为了Len才会留下来，可那些话……还是不由自主地说了出来。　　看着她为他伤心，看着她因他而难过，他才会觉得，她心里还是有他的……　　幼稚。　　厉爵风又踹了车一脚，拉开车门上车，语气阴沉地道，“财团里那些为大哥做事的人，通通去给我骚扰一番。”　　“这……不太好吧。”武江出声道，“厉先生原意不是要养精蓄锐吗？”　　厉先生从来只对厉老存着恨意，在财团里虽说一路抢了大少爷的风光，但也从未攻击过大少爷……想争权也从未踏足大少爷的领域……　　“让你去做就做！”厉爵风落下命令，不容置疑反驳。　　他要搅得厉爵西不得安宁，让厉爵西后悔自己的决定，让厉爵西没有空暇时间回庄园。　　“是，厉先生。”武江点头，没再反驳。　　厉家一直没有多少亲情可言，兄弟之间没有普通人家的深厚，但也不是毫无感情，三兄弟间怎么说也比父子间的感情深了许多。　　现在……居然闹得兄弟反目。　　厉爵风低眸看向自己的左手，尾指上空空荡荡……　　他可以放弃自己，但顾小艾不能放弃他，这让他的所作所为全成了一场笑话。　　他绝对不会让他们幸福！　　*************************　　车子行了很久才达到伦敦最繁华的街道，顾小艾叫了表弟叶佳贺出来陪她买东西，顺便说一下自己的近况。　　走在大型儿童游乐商场里，孩子们的玩闹声特别大，各种卡通彩色的画布让人一眼看过去心情便是开朗的。　　这样的地方，一看就是孩子们的天地，而这些……Len都没有享受过。　　“那你的伤没事吧？”叶佳贺走在她的身旁，一手搭在她没受伤的肩膀上，护着她在一群小孩子间走，不让小孩子撞到她。　　“医生说没事，不过会留疤。”顾小艾无奈地道，目光一直在商品架上浏览，不知道Len会喜欢什么。　　不知道什么东西能让Len开心起来。　　“这厉家在欧洲的势力那么大，嚣张是一定的。”叶佳贺有些替她抱不平，“但也不能就那么一子弹嘣过来，这些财雄势大的人家都把人命当成什么？”　　“我今天跟你说的你别告诉舅舅，省得他老人家担心。”顾小艾说道。　　“哪件？是你做了厉爵风大哥的女人，还是你要留在厉家生活，还是指Len真是你儿子这件事？”叶佳贺说道。　　……　　被他这么一说，顾小艾才发现这些天原来发生了这么多的事。　　包括……和厉爵风彻底决裂。　　“都是，舅舅年纪大了，不想让他再为我操心。”顾小艾说道。☆、【LG】顾小艾，我不会让你幸福（3）　　“都是，舅舅年纪大了，不想让他再为我操心。”顾小艾说道。　　“那你一个人在厉家要自己小心点。”叶佳贺像舅舅附身一样对她罗罗嗦嗦地叮嘱起来，“孩子是要好好教，但伤也要养，更不能添什么新伤……”　　“懂事了？会关心姐姐了。”顾小艾听着他的唠叨颇为欣慰。　　“我一直很懂事。”叶佳贺顺杆爬，黏乎地抱住她，“姐，你就不能想个办法把Len接出来吗？”　　“你说呢？”顾小艾松开叶佳贺的爪子。　　厉爵风比她聪明多了，如果能把Len带出来的话，厉爵风早就那么做了。　　Len是厉家唯一的男孙，厉老怎么可能放。　　“那你的工作室怎么办？你不是有部电影开拍在即？”叶佳贺顺手拿起两个超人面具往自己脸上戴去，“这个Len肯定喜欢，我小时候就喜欢玩面具。”　　……　　“这也是我叫你来的主要目的，工作室你和小妖帮我看着，至于新电影我会交给副导演去拍。”顾小艾说道。　　她并不想将工作室就这么结束了。　　“这个我结账，我送给Len。”叶佳贺摇了摇手里的超人面具说道。　　顾小艾放眼望去，看到气垫式的小型游乐场所，小孩子全在里边蹦蹦跳跳的，钻山洞溜滑梯应有尽有，气垫式的也不会伤害小孩子。　　“这个好，我想买这个。”顾小艾走过去，把这个装在厉家，Len就等于有了一个自己的游乐场。　　“能行吗？”叶佳贺站在一旁说道，“你不是说Len的卧室都是黑白灰的？显然厉家那个老头子对孩子是方方面面的严苛管束，你还把一个小游乐场搬回去？”　　“不试试怎么知道？”　　顾小艾说道，可以先安装在她的房~间，再接Len过去玩。　　最终，顾小艾购了一大卡车的东西，在进庄园的时候警卫不让送货的进去，另派车辆出来接货。　　每一道警戒门，警卫都要检查一遍她买的东西。　　顾小艾看着时间不禁有些焦急，她答应了给Len烧糖醋鱼的，快到吃晚饭的时间了……　　“你去和他们说一声，一会送到大少爷那里，我们先走。”　　顾小艾对司机道。　　“是，顾小姐。”　　司机吩咐完便开车带顾小艾先行进庄园，傍晚的古堡在树木间渐渐显出，染上一层彩霞的光晕，神秘而庞大……　　顾小艾提着自己买的新鲜活鱼急匆匆地跑进一个厨房，差点又迷路，对这个厉家，她要适应的地方还有很多。　　因为肩膀的伤，顾小艾的右手不方便动，剖鱼只能交给仆人，但烧鱼还是自己一手来。　　“顾小姐，这里有中国厨师，可以烧糖醋鱼的。”　　仆人看着她用左手翻动铲子忍不住说道。　　“没事。”　　顾小艾笑着婉拒，她既然答应了Len就一定要做到，一定要让他尝到她亲手做的菜。　　顾小艾不是左撇子，用左手烧菜有一定的困难，烧完一道鱼，脸上已经出了一层薄薄的汗，左手也累得不行。☆、【LG】顾小艾，我不会让你幸福（4）　　顾小艾不是左撇子，用左手烧菜有一定的困难，烧完一道鱼，脸上已经出了一层薄薄的汗，左手也累得不行。　　“好香。”仆人赞赏地道。　　“走吧。”顾小艾看了下时间，连脸也没擦一下，便让仆人推着餐车陪她去Len的卧室。　　……　　Len的卧室空空荡荡，只剩下门口的保镖驻守。　　“Len呢？”顾小艾从房~间里退出来问道，“他训练还没结束？”　　不就是学数学吗？为什么要学这么久？已经该吃晚饭了。　　“小少爷去了三少爷那边吃饭。”　　“……”　　Len去厉爵风那边吃饭了？　　顾小艾看向餐车，抿了抿唇，对仆人道，“那回去吧。”　　仆人看出她眼里的失落，“要不我将糖醋鱼端去三少爷那里。”　　“不用了。”　　顾小艾婉拒，将餐车推回自己的房~间里，揭开糖醋鱼的盖子，里边的香味扑鼻而来……　　既然Len和厉爵风在一起吃饭，她就不能去打扰，她烧的糖醋鱼也不该去打扰。　　不知道厉爵风和Len的感情怎么样，相处的好不好……　　“好香的味道。”　　厉爵西从外面走进来，嗓音沉稳，看着顾小艾弯腰站在餐车前面，继而视线落在那道糖醋鱼上，“闻这香味不像是厉家厨子做出来的，你亲手做的？”　　……　　顾小艾直起身来，淡淡地道，“很假。”　　他能靠闻味道判断出是谁做的菜？　　“仆人说你下厨烧菜，很辛苦。”厉爵西坦承，迈步走进房~间，脱下西装丢到一旁，坐到沙发上，“Len去了老三那里，你很失落？”　　“没有。”　　Len去厉爵风那里吃饭，她有什么可失落的？　　“罗小姐也在老三那里。”厉爵西透露讯息给她，“另外，这几年来老三一直专注财团的事，很少和Len吃饭，还没有我和Len相处的时间多。”　　“……”　　顾小艾默默地将盖子盖上糖醋鱼，不让香味扩散。　　“听不懂我的意思？”厉爵西看着她道，“老三这种举动似乎是在和你抢孩子，你能和Len在一起的时间本来就不多，如果他进来掺一脚的话，你就更难和Len相处。”　　“……”　　“也许，你以后亲手做的菜都不能让Len尝到。”厉爵西说道，目光沉稳地注视着她，令人啄磨不透他的想法。　　“这里似乎是我的卧室。”顾小艾瞥了一眼他搁在一旁的西装，他可真是随性。　　“你现在是我的女人，我出现你的卧室有什么问题？”厉爵西的身子微微向前倾，“顾小姐，你在逃避我的话题。”　　“你想挑拨什么？”顾小艾冷着脸反问，“他是Len的亲生父亲，Len和他在一起有什么奇怪？我有什么好介意的？又为什么失落？！”　　厉爵风能和Len多相处，至少是好事。　　这样，厉爵风就不会一直陷在自己的仇恨中……　　“你真这么想？”厉爵西有些意外，望向餐车，“你不觉得他是知道你亲手烧了菜，所以才故意把Len带走，好让你不能和孩子相处。”☆、【LG】顾小艾，我不会让你幸福（5）　　“你真这么想？”厉爵西有些意外，望向餐车，“你不觉得他是知道你亲手烧了菜，所以才故意把Len带走，好让你不能和孩子相处。”　　……　　“顾小艾，我不会让你幸福的！”　　“从今天开始，你要什么，我就和你抢什么！”　　……　　厉爵风的声音在她耳边回响，顾小艾低下眸。　　是她决定的这一步，会出什么后果她都要自己承担下来……　　“他和Len相处就很好，不管是出于什么目的。”顾小艾淡漠地说道。　　如果真如厉爵西所说，厉爵风以前和Len相处很少，现在肯花时间多陪陪Len也好……他就不用像以前那么累，把所有的担子扛在他一个人肩上。　　“这么乐观？”厉爵西注视着她，想从她的脸上看出真实与虚假。　　真这么爱厉爵风？　　“你是不是可以出去了？”顾小艾下逐客令。　　“我饿了，你这边既然有现成的饭菜，我就不客气了。”厉爵西从沙发上站起来，往顾小艾走去。　　顾小艾想也没想地挡在餐车前面，“不行。”　　“为什么？”　　“你们厉家厨房都不止一个，缺你厉家大少爷一顿饭么？”为什么偏偏要来抢她给Len准备的饭菜。　　“我现在想吃糖醋鱼。”　　“……”顾小艾厌烦地瞪他，斩钉截铁地道，“不行。”　　“Len又吃不到，他在老三和罗小姐身边吃晚饭，在你前男友和现任未婚妻那里吃饭。”　　“万一他没吃饱，还能在我这吃两口。”顾小艾立刻说道。　　闻言，厉爵西眼里噙着笑意，“还说你不失落？看你这着急的样子……”　　“……”　　顾小艾懒得搭理他，语气更加反感，“大少爷，你可以走了。”　　话落，一个仆人走到门口站定，“大少爷、顾小姐。顾小姐，你的东西到了。”　　那些买的东西到现在才通过检查到达？　　厉老真那么怕死么？把警戒弄得严密成这样。　　“什么东西到了？”厉爵西说着走出去看，然后愣住了，只见走廊上堆满了东西，足足有一卡车那么多……　　五颜六色、色彩缤纷。　　这个顾小艾……还是个购物狂？！　　“把东西都搬到我屋里，谢谢。”顾小艾礼貌地同一众仆人说道。　　“那这个气垫的呢？”仆人指了指没充气就占了超大面积的气垫式游乐玩具。　　“有没有空房~间？”顾小艾问道，厉爵西上前推到她对面的房门，转身对仆人道，“把这个房~间打扫空出来，做为小少爷的玩具房。”　　“是，大少爷。”　　“你们收拾，动静小点，一个字都不许透露出去，不准说小少爷有个玩具房，听到没有？”厉爵西语气变得严肃。　　“是，大少爷。”　　……　　顾小艾看着厉爵西站在那里指挥着仆人，他真的不坏。　　只是厉爵西为人太过奇怪神秘，让人猜不透他到底想干什么。　　“你是搬了个游乐场回来？”厉爵西捡起地上的一本说明书，看到气垫游乐场的真正完成图后不由得愣住。☆、【LG】顾小艾，我不会让你幸福（6）　　“你是搬了个游乐场回来？”厉爵西捡起地上的一本说明书，看到气垫游乐场的真正完成图后不由得愣住。　　“我不想Len的童年只有黑色和灰色。”顾小艾拿过他说里的说明书。　　这个……应该是很安装的，好繁复的步骤，简直是眼花缭乱。　　……　　黑色和灰色的童年？　　厉爵西的眼里掠过一抹无奈，形容得真贴切，可惜，他的小时候……没有人送来彩色。　　“不要怪我没提醒你，纸是包不住火的。”厉爵西泼她冷水，“父亲一旦知道玩具房的存在，那Len的童年就又变成黑色和灰色了，所以……你们能玩多久就玩久。”　　“……”　　又是厉老。　　顾小艾现在听到厉老两个字脑袋就疼，如果不是他，她和厉爵风、Len就不会像现在这样支离破碎的。　　“还有。”厉爵西又提醒道，“万一父亲要处罚你，你推到我身上，就说是我让你买这些玩具。”　　“……”顾小艾愕然地看着他，“为什么帮我？”　　她现在也算对厉家有一些了解，处罚……是很严苛的，他想将处罚揽到自己身上？　　“我不喜欢看女人被打。”厉爵西简明扼要地说道，拿过她手里的说明书，“我来安装。”　　……　　顾小艾似乎对厉爵西有了新的印象，猜不透目的的一个暂时性好人。　　*************************　　布置玩具房是顾小艾在厉家还算开心的一个多星期，除了气垫式的游乐玩具让厉爵西和仆人帮忙，其它都是顾小艾一手包揽。　　这么多年没有为Len做过的，她现在想通通都补回来。　　一个多星期下来，她肩上的伤口在复原中，右手动来动去也不会扯疼伤口。　　和Len的相处时间很少，一个四岁多的孩子每天都有大量的训练，有学术课程方面，有武术方面，还要训练站姿、耐力、胆量……　　完全是逼迫式的训练。　　训练量就是一个成人也吃不消。　　好几次，顾小艾都很想冲去和厉老理论一番，但，她根本见不到厉老。　　厉爵风找Len的次数变得频繁，每次顾小艾算好时间去见Len，Len都被厉爵风的人带走了……　　厉爵风是故意的。　　他觉得她会因此而难过。　　可他忘了，孩子是他们两的，她永远不会因为Len和他在一起而不开心……　　她不全是……因为孩子才放弃他。　　有几次，在庄园里碰上厉爵风，她还是一样躲着避着，可每次还是忍不住在庄园走着，看能不能看到他，不敢接近，像个贼一样；　　有几次，她看到厉爵风又受了伤，罗亚儿在他身旁给他治伤，他闭着眼假寐，罗亚儿细心照料；　　令人望尘莫及的光明正大。　　有几次，她看到厉爵西被厉爵风气得火冒三丈，因为厉爵风动了他厉爵西在财团的几个得力助手，导致厉爵西忙得很少回庄园……　　两兄弟间的火药味十足。　　……　　在厉家的生活谈不上云淡风轻，顾小艾努力让自己适应着，她要为了Len努力适应厉家的生活。☆、【LG】顾小艾，我不会让你幸福（7）　　在厉家的生活谈不上风淡云轻，顾小艾努力让自己适应着，她要为了Len努力适应厉家的生活。　　一个多星期的布置，顾小艾终于将玩具房彻底布置好。　　拉着Len的小手走向玩具房，顾小艾笑着说道，“妈妈准备了礼物给你。”　　Len兴奋地蹦了起来，一双眼里全是光，“笔笔？”　　“不是。”　　顾小艾摇头。　　“孔……雀？”Len继续猜，眨着眼睛一闪一闪的，睫毛长而卷。　　“也不是。”顾小艾故作神秘地摇头，“一会你看到就知道了，是个惊喜哦。”　　“真的？”Len脸上全是期待，然后又伸着一手比划了一个大大的圈，稚声稚气地道，“我要大……孔雀！”　　真的孔雀没有，不过她画了两幅孔雀的水墨画裱起来挂在墙上，Len看到应该会喜欢吧。　　一个玩具房，她花了很多时间和精神去完成。　　“快到了。”　　顾小艾拉着Len的小手往前走，还没到格林老人的声音就在她们身后响起。　　“顾小姐，三少爷请小少爷过去。”　　……　　顾小艾的笑容凝在脸上，这已经是这一个多星期来的第几次，顾小艾都忘了。　　总之，厉爵风就是不让Len和她多相处就是了。　　Len的一张小脸立刻耷拉下来，扯着顾小艾的手摇头，眉头都皱在了一起，“要……看礼物我。”　　……　　顾小艾蹲下身来，弯起眼露出笑容，“礼物下次看也可以呀，爸爸找你，一定有很重要的事。”　　“没有。”Len有些激动地摇头，着急地说道，“他不跟我说话，我要……看礼物。”　　Len说话总是有种很艰难的感觉，但语言能力已经在慢慢变好。　　厉爵风不跟Len说话的吗？　　那他们父子……是怎么相处的？　　“那一定是爸爸想LG了。”顾小艾拍拍他的小脑袋，“你想妈妈的时候，是不是也很快点见到我？”　　“嗯。”Len重重地点头，乖巧极了。　　“那你现在应该怎么做？”顾小艾说这套话已经说得再熟练不过，张嘴就来。　　Len也被她练得条件反射，闻言便道，“去见父亲。”　　“好乖。”顾小艾在他额头上亲了亲，“跟格林爷爷去。”　　Len依依不舍地看着她，小手紧紧拉住她，半晌才松开来，苦着一张脸跟格林老人离开。　　长长的走廊里，望着Len和格林老人的背影，顾小艾的笑容沉下来，眼里有着失落。　　玩具房就在她身后几步的地方，本来……还准备给Len一个惊喜的。　　“哇……儿童乐园啊！”　　一惊一乍的声音在她身后响起。　　顾小艾一转头就见到厉爵斯站在玩具房的门口，一脸惊叹地睁大了眼。　　“你好像一个多星期没出现在庄园了。”　　看到厉爵斯，顾小艾是开心的。　　在这个厉家，除了Len，唯一一个能让她不设防好好聊天的只有厉爵斯，能让她觉得轻松自在。　　“英国的美女需要我！”厉爵斯流里流气地挑了挑眉，一张混血的脸上满是色相，伸手关上门。☆、【LG】顾小艾，我不会让你幸福（8）　　“英国的美女需要我！”厉爵斯流里流气地挑了挑眉，一张混血的脸上满是色相，伸手关上门。　　“我和厉爵风的事让你失望了。”　　顾小艾觉察得出来，那天她和厉爵风分手，厉爵斯的失望与无奈，后来她再没见过他。　　“那天看到你们分手，我在想一件事，是不是彻底的生离死别……要比你们这样的分手好。”厉爵斯朝她走过去，径自往前走。　　顾小艾跟上去，“不知道。”　　难道当年她和厉爵风在车祸中丧生就比较好吗？那他们的儿子怎么办。　　成全了爱情，谁去成全他们的儿子？　　“Len也是老三不顾一切保下来的，你现在为了孩子放弃你们的爱情，这对老三来说很残忍。”厉爵斯往前走去，刻意领着她往某个方向走。　　……　　“和我说说他这四年过得怎么样……”顾小艾说道，“他从来不会跟我提起这些。”　　“过得不好。”厉爵斯很坦然地说道，“当初他过了快一年才把车祸的伤治好，后来进财团工作后就变得很冷血，得罪了很多人，他想做出一番成绩，让父亲忽视不了的成绩，然后……夺得财团接班人的位置。”　　“……”　　“他做这些都是为了将来你们能在一起。”厉爵斯说道，语气稍有些激动，“当初也是我提议他和父亲做交易，你们现在走到这一步，我不知道当初的决定是对是错。”　　“……”　　顾小艾安静地聆听着，厉爵斯说得简洁，她却可以想象他过得是什么样的日子。　　她在接受H1EV23的治疗时，他也在接受重伤的治疗……　　而她为自己电影事业的梦想打拼奋斗时，厉爵风是在为他们的将来费尽心力，甚至变得残忍嗜血……　　“我想他能做个正常人。”顾小艾跟随着厉爵斯的脚步走着，第一次和人说起自己的想法，“那天，厉爵西的门外死了好多人，我的鞋子都沾到血……”　　说到这里，那天的画面再一次浮现在眼前。　　顾小艾的声音干涩，攥紧了身侧的衣服，“我不想他再为了我杀人，我不想他的手上全是血腥味，他明明可以过更好的生活，他从一开始就不喜欢厉家财团，现在却要为了我争权夺势！”　　厉爵风根本不喜欢厉家，更不喜欢厉家财团，他从一开始就对财团没有任何的兴趣。　　她让他……做尽了一切自己不喜欢的事。　　……　　听到顾小艾的话，厉爵斯皱了皱眉，“可你不觉得这样会适得其反？他有多爱你就会变得有多恨你，他以前不会针对大哥，只靠自己的努力往上爬。现在呢……他最近处处针对大哥，这事迟早会传到父亲耳中，到时的惩罚……说不定会比毒打更严重。”　　“也许不会呢。”顾小艾跟着他走，却不知道厉爵斯是带她去哪里。　　“兔子，你不要觉得父亲放过你一次，就次次都能有例外。”厉爵斯更加激动地说道，“我们对父亲的了解可比你多！”☆、【LG】你……是想我了吗？（9）　　“兔子，你不要觉得父亲放过你一次，就次次都能有例外。”厉爵斯更加激动地说道，“我们对父亲的了解可比你多！”　　“没试过怎么知道不会有例外？”顾小艾接上他的话，“没试过怎么知道对或错？”　　“……”　　厉爵斯无言地看着她，“你就是靠着这种心思和老三分手？！”　　顾小艾黯下眸，唇抿了抿才道，“我不是没试过争取，可结果呢……也许只有我不在他身边，他才能活得像个正常人，他才能去做自己真正喜欢的事情……”　　可能一开始不那么容易，但时间久了他就会回到正轨，更何况，他身边……还有一个罗亚儿。　　罗亚儿比她能给厉爵风的多得多……　　“哪怕他恨你？”　　“对，哪怕他恨我。”顾小艾完全没有半点犹豫，“这是我欠他的。”　　或许从H1EV23开始的时候她就不该执着，如果她早早地离开了厉爵风，就不会让厉爵风一个人背负这么多年……　　是她也一直以为相爱就必须在一起，哪怕是连累……　　可她……连累他太多太多了，已经超出她的底线……　　“可他现在不像个正常人！”厉爵斯说道，语气却已经不再像刚才那么强烈。　　真是活见鬼。　　每次他都能被这只兔子说服……　　“往好的方面想啊，他会慢慢改变的。”顾小艾艰难地扯出一抹笑容，十分牵强。　　也许……罗亚儿能改变厉爵风，能把他往好的路上引导……　　那她给他带过的伤，就能慢慢愈合。　　“……”厉爵斯摊手，“我说不过你！兔子你赢了！”　　……　　哪来什么赢或输。　　当那一晚她看到罗亚儿没有抱怨地给厉爵风擦拭衣角时，她突然清醒地明白过来……　　她已经给不起厉爵风幸福，一次一次的痛苦，一次一次的伤害……她给不起，还不允许让别人给吗？　　这一次……她选择让步。　　选择得对或错，就只能让时间来证明。　　“看。”　　厉爵斯将她领到螺旋式的楼梯上站稳。　　往下望去，厉爵风站在墙前朝耙上丢飞镖，一下又一下，每一下都将前面一支飞镖打下来，瞄准的功夫很好。　　Len就站在他的脚边，两只小手负在身后绞着，眼睛不时瞥一眼厉爵风，有点焦急。　　顾小艾不解地看向厉爵斯，他带她来看厉爵风做什么？　　“怎么，很想走？！”厉爵风看也不看他一眼，冷冷地问道，又一下狠狠地甩出手中的飞镖。　　这话自然是问Len的。　　“没有。”Len低下头说道。　　距离有些远，Len又说得小声，顾小艾和厉爵斯站在楼梯上几乎听不太清。　　“她和你说了什么？”厉爵风又阴沉地问道。　　“妈妈……有礼物送给我。”Len诚实地回答道，声音还很小。　　礼物……　　她还真是悉心准备，对儿子这么好。　　“还有？”厉爵风目光敛聚在耙上，用力地将飞镖打过去。　　Len顿了顿，忽然抬起头看向厉爵风，小脸上有着疑问，小心翼翼地问道，“你……是……想我……了吗？”☆、【LG】你……是想我了吗？（10）　　Len顿了顿，忽然抬起头看向厉爵风，小脸上有着疑问，小心翼翼地问道，“你……是……想我……了吗？”　　稚嫩的声音带着一丝试探，带着疑惑。　　……　　厉爵风的手一斜，飞镖打歪，撞在耙上掉了下来。　　厉爵风低下头，脸色冷峻，黑眸朝Len扫过去，眸色深不可测。　　Len明显被惊了一吓，往后退了两步，连忙埋下了头，再不敢抬起头，两只手极不安地绞着。　　“你说什么？”厉爵风嗓音磁性而冰冷，居高临下地看着Len小小的身影。　　Len瑟缩了下，“妈妈……妈妈……说你想我了才会一直见我。”　　……　　Len难得一口气说出那么完整的句子。　　“你挺本事的，一个多星期不见，Len话变多了好多。”厉爵斯凑到顾小艾耳边极小声地道。　　她的儿子本来就不笨，只是在这个厉家，他谁都不喜欢，谁都不肯亲近，才会那么孤僻，才会不肯说话。　　厉爵风站在Len面前，目光一凛，嗓音低沉，“她跟你这么说的？”　　Len重重地点头，抬起头又小心翼翼地瞥了厉爵风一眼。　　“砰——”　　厉爵风猛地一把将旁边放着飞镖的托盘扫到地上，脸色难看到了彻底。　　她和孩子说这些做什么？！　　嘲讽他吗？　　她明知道他恨她为了儿子放弃他，还在儿子面前说这样的话，是在给他脸上甩巴掌吗？！　　想……　　谁想了！　　他一点都不想！他根本不想，他只不过是在报复而已，她跟儿子说这些干什么？！　　Len惊得更往后退，退到柱子边上站稳，低着脸不敢说话。　　……　　顾小艾咬唇，厉爵风就是一直这样和Len相处的吗？难怪Len和他这个亲爸爸都不亲近。　　“Len，过来吃水果。”　　罗亚儿走近顾小艾的视线，手上端着一个水果拼盘，微笑着看向Len道，“这些水果都能给Len补充能量，一定要吃哦。”　　厉爵风猛地冷眼扫向罗亚儿，“你在这里都呆多久了？还不走？！”　　他和自己的儿子说话，她跑过来插什么嘴！　　罗亚儿的笑容变得有惨淡，小声地问道，“你……嫌我烦了吗？”　　“我一直嫌你烦！”厉爵风不耐烦地瞪她，“我说过几次，我没叫你就别出现在我面前！”　　还嫌他最近不够烦？！　　“好啊，那我明天就走。”　　罗亚儿轻柔顺从地道，脸上有着难掩的委屈，却仍是抱以微笑，完全没有脾气似的，仍然服侍着他，“那你和Len过来吃水果，我去果园挑的。”　　……　　顾小艾看着厉爵风一脸的冷峻和不耐烦，但还是伸手从盘中拿了块水果放进嘴里。　　他根本不像他嘴里说的那样讨厌罗亚儿，他并不排斥罗亚儿。　　就像那一晚，他虽然打翻了罗亚儿手里的茶杯，但罗亚儿给他擦拭的时候，他没有任何的抗拒，他很习惯……罗亚儿对他的照顾。　　见他吃了水果，罗亚儿笑得很开心，像得了什么一样。　　顾小艾的眸光黯下来，转身往楼上走去，这应该就是她想看到的局面，没错，就是这样，这就是她要看到的……☆、【LG】你乱教儿子什么？！（1）　　顾小艾的眸光黯下来，转身往楼上走去，这应该就是她想看到的局面，没错，就是这样，这就是她要看到的……　　顾小艾在心里一遍遍跟自己说着，走上楼去。　　忽然，Len的声音又响起，“妈妈……说的对吗？”　　顾小艾错愕回头往下望去，只见Len不死心地看着厉爵风，眼睛睁得大大的，唇抿得紧紧的，两只小手绞在一起，有着硬头皮问的架势。　　顾小艾不由得望向厉爵风。　　厉爵风嘴里还吃着水果，闻言，眸色一僵，连咀嚼的动作也停下，低眸瞪向Len，Len顿时又往后缩。　　“什么说的对吗？”罗亚儿走到Len身边蹲下来，平易近人地道，“说出来给我听听看。”　　……　　这也是顾小艾教他问的？　　Len从来不会在他面前那么多话的，顾小艾出现在厉家后，才一个多星期，Len的话就越来越多……　　厉爵风一步一步走过去，Len就一小步一小步地后退，小脸上有着惊恐。　　“给我站好！”厉爵风冷斥一声。　　Len整个人立刻绷紧，站得笔直，抬起头看向厉爵风，又弱弱地问了一遍，“妈妈……说的对……”　　话还没说完，厉爵风便拿起一块水果塞进他的小嘴里，将他的嘴堵得严严实实。　　“唔……”　　Len嘴里包着水果不敢妄动，低下脸去委屈极了。　　罗亚儿不禁笑起来，看向厉爵风道，“你怎么欺负自己的儿子，Len越来越聪明了……”　　乖个鬼！　　厉爵风瞥了Len一眼，见他一副委屈样，不禁不自在地转过头。　　这个顾小艾，绝对是故意的，想躲就躲躲好，又在儿子面前说这些做什么？！她想做什么？！　　……　　顾小艾无声地转身上楼，厉爵斯紧跟其后，故意在她耳边酸道，“你看，他们都快成一家三口了，你这样做是把老三推到别人的怀里。”　　简明扼要，一句话直入中心，直刺心脏。　　“难道我选择在外面，他就不会站在罗亚儿身边？”顾小艾苦笑。　　他和罗亚儿之间已经有了两年，甚至更多……　　也许她现在真的是一种推力，把厉爵风推向另一个女人的怀抱，把自己推向羡慕嫉妒恨的深渊……　　可只要厉爵风能幸福，她就没有资格抱怨，这是她欠他的。　　“罗亚儿虽然是父亲选的，但她是个很漂亮的美国姑娘，为人很贴心热心，对人从来没有不耐烦的时候，还会护理照顾人，老三也不是很反感她，你小心……”厉爵斯忍不住告诫她。　　“如果她真得像你说的一样，你不认为她比我更适合厉爵风？”顾小艾打断他的话。　　原来……连厉爵斯都看得出来厉爵风并不排斥罗亚儿。　　“你这是在让爱。”厉爵斯皱眉，她顾小艾什么时候变得这么退让了？　　当年厉爵风甩她时，她可是拼死拼活地想挽回……那股子劲他到现在还记得，当初也被震憾过。难道时间真能磨灭一切，包她当初的执着，也被磨平了？☆、【LG】你乱教儿子什么？！（2）　　当年厉爵风甩她时，她可是拼死拼活地想挽回……那股子劲他到现在还记得，当初也被震憾过。难道时间真能磨灭一切，包括她当初的执着，也被磨平了？　　“没有爱情是让得出去的。”顾小艾看向厉爵斯，语气淡淡地道，“如果真的让了出去，那也只是证明我的确不适合他，他值得更好的幸福。”　　她只想知道，现在这条路是不是更适合他们和孩子走下去……　　厉爵斯耸耸肩，“OK，那就看看老三会不会被你让出去。”　　说完，厉爵斯便闪人了。　　顾小艾看着他离去的身影，抿紧了唇。　　厉爵斯完全可以不管他们，但还是一遍一遍回来找她，找厉爵风……厉爵斯是真的希望他们能有个结果。　　“谢谢你！”顾小艾大声地喊道。　　“我什么都没做。”厉爵斯大步往前，扬声回应她。　　不用做什么，他关心她，她已经很感动了。　　*************************　　布置得漂亮的玩具房还是没能展现在Len的面前，Len要不就在训练，要不就是在厉爵风那，她见不到。　　晚上烧的菜又没让Len吃上。　　入夜。　　顾小艾躺在床~上翻看着孤独症治疗类的书籍，夜风吹着窗帘拂动，凉意漫延进来。　　顾小艾起来关窗。　　夜晚的庄园宁静，站在窗口望远，高处的探照灯移来移去，警卫们丝毫不敢松懈，仿佛随时有恐怖分子会入侵一样。　　目光掠过下面的草坪，她想起那一夜的焰火，燃放了一整晚的焰火。　　手抚上自己肩上近乎痊愈的伤口。　　厉爵风……　　顾小艾的心再静不下来，走到里边打开书桌上的灯，将笔墨纸砚端了出来，提笔蘸上墨便开始挥毫。　　落在纸上的第一个字便是“厉”。　　厉爵风的厉。　　顾小艾搁下笔，把纸揉成一团丢到垃圾筒里，提笔用毛笔画画。　　叶佳贺说过，画风景能让人心情好，心野开阔。　　顾小艾深呼吸着，提笔在纸上画上一棵树，无意识地在一旁加上风感，吹得树叶往一旁歪斜。　　“他叫厉爵风你就画风啊？就你这样不是心理医生都看得出来你放不下了，你脑子里、心里就六个字：厉爵风、厉爵风……”　　这是她刚开始接受叶佳贺心理治疗时的状态，跟现在画了一幅一模一样的画。　　她现在又退回去了？！　　顾小艾不甘地放下笔，又将纸揉成一团丢进垃圾桶里。　　再提笔想画什么，顾小艾脑袋里是一片空白。　　她以为她这段时间过得很开心的……　　即便不能时时刻刻陪在Len的身边，但她看到Len开始变得开朗，她很开心啊，她还听到Len叫她妈妈。　　失而复得的儿子，那么喜欢她的儿子……　　她开心的，可为什么……什么都画不出来，画出来的还是厉爵风、厉爵风……　　顾小艾颓废地双手抱住了头，不行，她一定要写点什么，她不承认她的心理状态又回到最开始那么差。　　顾小艾拿起一本书，用力地蘸着墨汁，在纸上落墨，照着书本封面上的字抄写下来……☆、【LG】你乱教儿子什么？！（3）　　顾小艾拿起一本书，用力地蘸着墨汁，在纸上落墨，照着书本封面上的字抄写下来……　　“你跟儿子说那些做什么？你乱教儿子什么？！”　　不悦的质问声突然在她的卧房里响起，顾小艾握着笔的手一歪，毛笔在纸上留下一大块的重墨……　　顾小艾抬起头，厉爵风就站在她的对面，单手摁在书桌下，俯下身居高临下地看着她。　　……　　顾小艾惊了一跳，毛笔从手里落下。　　厉爵风一张脸在台灯的光下英俊得近乎完美，除了眉角那一点疤，剑眉星目，高挺的鼻梁，紧抿的薄唇，脸色冷峻，黑眸瞪着她带着质问。　　顾小艾错愕地看着他，以为自己心理状态差到出现臆想了。　　蓦地，一股凉风漫延进来。　　顾小艾转眸望去，只见阳台上的门开着……　　“你翻阳台过来的？”顾小艾错愕地看着他，看了一眼时间，夜晚十一点半。　　……　　这个时间他不睡觉翻阳台爬到她房里？他就不怕被人看到么？！　　平时见到他，顾小艾还能避一避，现在他这样闯进来，她避无可避。　　“我问你，你为什么教Len那些话？！”厉爵风瞪着她问道，直起身来拉过一张椅子坐下。　　这架势显然一时半会还不走……　　“哪些话？”　　顾小艾看着他坐到了自己对面，有些发愣地问道，问完才想起应该是说今天Len在他面前说的那些话。　　他来兴师问罪？　　那些话……有什么问题？Len说得很好，还学会问问题了。　　“你明知道我说什么！”厉爵风脸色不好，语气更不好，恶声恶气地质问道，“你跟他说什么我想他了才见他！”　　他就是不让她和Len见面才在父亲不管的时候，频频把Len找过来。　　这点她应该清楚。　　“那我该怎么跟他说？”顾小艾认真地问道，没有一丝挑衅的意思。　　“你……”　　厉爵风却被她顶得气结。　　顾小艾注视着他火冒三丈的样子，她说错话了吗？　　不和Len说爸爸想他了，那说什么？跟Len说，爸爸不是因为想他，只是为了气妈妈？　　在Len的世界里，没有一家三口的概念。　　Len现在只是勉强接受了他自己是爸爸和妈妈带到这个世界上的。　　每次听到她讲童话故事里的小兔妈妈、小兔爸爸和小兔在吃饭时候，他还不解他们为什么要一起吃饭……　　这些，厉家没人会教他，因为这是一个奇形怪状的家。　　“顾小艾，你别以为你教儿子说那些话，我就会内疚，我就会不再找他。”厉爵风恶狠狠地看着她，冷冷地道，“我不会原谅你为了一个孩子放弃我！”　　“那你就不要听他说什么了。”顾小艾平静地回答。　　既然铁了心不原谅，为什么还要在乎Len在他面前说了什么，而且……她看到的是，他主动问Len的……　　他不问，Len又不会主动开口。　　“那你就别教儿子说些什么奇奇怪怪的话！”厉爵风冷哼一声，口吻霸道，眼底的别扭一晃而过。☆、【LG】你乱教儿子什么？！（4）　　“那你就别教儿子说些什么奇奇怪怪的话！”厉爵风冷哼一声，口吻霸道，眼底的别扭一晃而过。　　教了怎么当没听到？！　　……　　她自问，她从没教过Len什么奇奇怪怪的话，但她的确和Len说过，不可以怕爸爸，想说什么都可以和爸爸说，都可以问爸爸……　　她怎么知道，厉爵风和儿子相处都会冷着一张脸。　　“干嘛不说话！心虚了？！”　　厉爵风见她不说话又忍不住开口。　　“我只是在想，什么是奇奇怪怪的话。”顾小艾淡定地回答。　　“顾小艾你别给我装傻！”厉爵风再一次被气到。　　她会不知道是什么样？！　　Len以前哪会说什么想不想的！　　“其实你喜欢Len，为什么不亲近一些？Len说，你每次找他，都不怎么和他说话。”谈到儿子的问题，顾小艾的话多了些。　　Len四年里在这个地方，连自己的爸爸都不亲近，他就不会找找自身的原因吗？　　“谁说我喜欢他？！”厉爵风立刻反驳，眼里满是不屑。　　“四年前说的。”她问过他这样的问题。　　“我骗你也不是第一次了！”　　厉爵风冷嗤一声。　　他和Len亲近，Len一开始最离不开的就是他，可跟他越亲近，父亲对Len的训练就会越严格。　　在父亲的眼里，厉家财团的接班人不需要感情。　　……　　我骗你也不是第一次了。　　顾小艾的眸色黯了下去，亏他说得这么理直气壮……　　但她信他喜欢Len这句话，不会是骗人的，因为他带着孩子在厉家已经熬了四年，只是他和人相处的方式永远都不对。　　顾小艾看了一眼时间，抬眸看向厉爵风，扯出一抹牵强的笑意，“快零点了，你是不是该回去了？”　　“顾小艾，这里是厉家，轮得上你赶我？！”厉爵风坐在椅子上，没有一点要离开的意思。　　厉老根本不允许他们在一起，他还来找她，不怕受家法么？　　不走就不走吧。　　顾小艾将纸揉成一团丢进垃圾筒，重新执笔在纸上画了起来，不再理会他。　　很奇怪，这一次没有任何的参照物，她却自然地画了一叶扁舟，水面平静，湖边柳枝微扬，没有狂风暴雨……　　她的心好像莫名其妙地平静了下来。　　是因为厉爵风在她的身边吗？　　“顾小艾！你当我不存在？！”厉爵风被无视了不爽地说道，低头瞪向她的画……　　……　　他光是坐在那里压迫感都强，怎么可能当他不存在。　　“没有。”　　顾小艾摇了摇头，将画放到一旁，画起第二幅画。　　心，真的静了不少。　　“不许画！”厉爵风站起来抢过她手中的毛笔，平时见了他就躲，现在看到他还敢无视！　　她不他气死就不痛快？！　　顾小艾条件反射地抓紧，毛笔还是被夺了过去，她却留下一手的黑墨……　　厉爵风怔了下，表情却依然理直气壮。　　“我去洗手。”　　顾小艾看着手上的墨汁无奈地说道，转身走进浴室洗手。　　水哗哗地往手上冲去，将墨汁冲淡，浓墨在瞬间被冲刷干净……☆、【LG】你乱教儿子什么？！（5）　　水哗哗地往手上冲去，将墨汁冲淡，浓墨在瞬间被冲刷干净……　　要是他们之间的障碍和伤痕也能通通冲淡就好了……　　顾小艾从浴室走出来，书桌前已经不见厉爵风的身影。　　走了？　　她还以为他那架势是准备呆一晚上的……　　顾小艾不由得失落，擦着手往里走，抬眸望去，只见厉爵风站在床边拉抽屉，不知道在找什么看什么。　　她床~上的被子和枕头也被翻得凌乱。　　“你在做什么？”顾小艾不解地问道。　　像被揭穿了什么一样，厉爵风猛地回过身来，英俊的脸上飞逝而过一抹不自然，向后一脚踢上床头柜抽屉。　　“你在翻什么？”　　顾小艾又问了一遍，向前把枕头放好，将被子铺好，“我这里又没藏东西。”　　他是在翻什么？　　等一下。　　顾小艾忽然明白过来，他该不会是在查她这边有没有男人的痕迹吧？！　　……　　“我走了！”　　厉爵风突然说道。　　“那你等一下，我把门口的保镖支走。”　　顾小艾点头说道，在厉家，他们睡的卧房外，晚上也是有人把守的。　　要是被厉老发现，厉爵风大半夜出现在她的卧室里，他们都得吃不了兜着走。　　顾小艾刚转头就听身后传来一声轻微的响声，顾小艾回过头去，就见厉爵风已经走到阳台上。　　他还准备翻阳台？！这又不是底楼。　　“厉爵风——”　　顾小艾出声，焦急地跑到阳台上，阻止都来不及，厉爵风已经一跃而上阳台，长腿一跨，跳跃到旁边的阳台上。　　顾小艾呼吸都静止了，直到他稳稳地落在旁这的阳台上面。　　……　　厉爵风冷冷地看向她，顾小艾松了口气，“从今天开始，我会锁门。”　　以防他每次都翻阳台，当好玩？　　“我带消音枪。”　　“……”　　顾小艾被打败，看着他转身离开，身影落在夜色中。　　蓦地，厉爵风又突然回过头来，冷笑着看向顾小艾，嘲弄地道，“你不用等大哥等得睡不着，他在睡觉，不会去你房里的！死了那条心！”　　……　　谁等他大哥了？！　　他又不是不知道她对他大哥没有丝毫的兴趣。　　说完，厉爵风便又跳上阳台，翻到她隔壁隔壁的阳台上……　　连跳三、四个不在同一水平线的阳台后，顾小艾这才看到他打开那边阳台的门，往里走去，人影消失在她的视线里。　　顾小艾正要回去，忽然想到她隔壁就是厉爵西的卧室，难怪他知道厉爵西在睡觉。　　……　　如果今晚厉爵西正好来找她，那厉爵风……　　顾小艾不敢想下去，转身进门，伸手关上阳台的门，指尖按在锁键上，停了几秒，还是垂下手来，没有落锁。　　回到床边，顾小艾仔细看了看刚刚被厉爵风翻过的抽屉，里边除了一些书籍什么都没有。　　不对。　　还有一个上锁的小盒子，装得是她和厉爵风的戒指……　　*************************　　翌日，顾小艾照常看准时间去找Len，这一次没有被厉爵风捷足先登。☆、【LG】你乱教儿子什么？！（6）　　翌日，顾小艾照常看准时间去找Len，这一次没有被厉爵风捷足先登。　　“礼物……礼物……”　　Len自然没忘记这一件事，对于礼物，Len期盼得不得了，还自己想了可能性，但他想来想去除了画笔就是孔雀……想不到更多。　　现在就这么开心，一会看到那么大一个玩具房，他一定会乐坏的。　　顾小艾牵着他的小手往里走去，碧眼男人带了两个保镖上前拦住她，“顾小姐，大少爷请顾小姐带小少爷去花园里玩一会。”　　花园？　　她带孩子去哪里玩好像不用厉爵西操心吧。　　“我们有地方去，请让开。”　　顾小艾冷淡地说道。　　碧眼男人横臂拦住她，顾小艾低下头冲Len使了个眼色。　　Len眨眨眼，松开她的手凭着小个子的优势，从保镖们脚边冲到了前面，让他们连抓都来不及抓。　　“Len。”　　逃脱了第一关，却逃不开第二关。　　厉爵西站在那里，弯下腰顺势抱住Len跑过来的身体，嗓音厚重，“Len，我和你妈妈陪你去花园坐一下。”　　……　　碧眼男人和保镖退到一旁。　　顾小艾不解地看向厉爵西，“我准备带Len去看我对面的房~间。”　　她要给Len一个惊喜，这事厉爵西也知道，干嘛一直让她去花园。　　“下次再看。”厉爵西抱着Len说道。　　一声沉重的砸响忽然远远地传来，这个声音的方向是……　　顾小艾察觉到不对劲，快步往前跑去，Len也反应激烈地从厉爵西怀里挣扎下来，追在顾小艾身后跑。　　转个弯，顾小艾跑过去。　　玩具房的门开着，里边传来一声声砸东西的声音。　　顾小艾跑到门口，脸色瞬间转白。　　偌大的玩具房里，昨天还是色彩缤纷的儿童乐园，现在……只剩下一片狼籍。　　十几个仆人站在里边忙碌着。　　气垫式游乐场已经没气了，只堆在那里，变成一团大型垃圾……　　角落里，她用左手一块一块搭起来的积木王国被推倒，零散地丢在那里，仆人拿着垃圾袋里在装积木……　　她研究了一夜才拼出来的飞机模型，已经断成两截……　　她挂在照片绳的上一张张母子合照，全被丢在地上，撕烂……　　她趴在地上建出来的超大火车轨道已经变成了一段又一段……　　……　　顾小艾呆呆地站在门口，仆人们忙碌地在里边走来走去，脚踩着一个个海洋球，将所有的东西通通砸烂……　　“妈妈。”　　Len跑到她身边，看到一屋子的五颜六色开心地笑起来，笑容还没达到眼底便沉了下来。　　“砰——”　　墙上的孔雀图被取了下来，重重地砸在地上，玻璃碎裂，仿佛将彩色的孔雀分割成无数块……　　“妈妈……”　　Len见状立刻伸手揪住顾小艾的衣角，小手攥紧，有些害怕地看着仆人们大扫荡……　　一个仆人正取下钩子上挂着的超人面具准备折断……　　顾小艾连忙松开Len的手，跑上去抢面具，激动而愤怒，“你凭什么碰我的东西！还给我！还给我！”☆、【LG】你去给我跪着……（7）　　顾小艾连忙松开Len的手，跑上去抢面具，激动而愤怒，“你凭什么碰我的东西！还给我！还给我！”　　这是她表弟买给Len的礼物……　　这里是她亲手给Len布置的玩具乐园，他们凭什么毁了……　　仆人没跟她硬抢，退开一步道，“顾小姐，这是老爷吩咐的。”　　老爷？！　　厉老？！　　厉爵西说纸包不住火，果然是这样，居然会这么快，Len一天都没有玩到。　　“顾小姐，老爷请你过去。”　　两个保镖在门口出现。　　……　　厉老。　　她正要找厉老理论，顾小艾捏紧了手里的超人面具往外走，刚出门口就被厉爵西拉住胳膊。　　“你记住我说过的话。”厉爵西看着她道，“对父亲态度卑下一些，知道吗？”　　看她的样子……简直是要去找人打架一样。　　“帮我照顾Len。”　　顾小艾抽回自己的手，把Len推给厉爵西，厉爵西拦不住她，只能抱起Len。　　“妈妈……妈妈……”　　Len有些激动地喊她，眼神是恐惧的，大概是听到了老爷这两个字……　　顾小艾拿着手里的面具，跟着保镖走。　　理疗室外的玻璃门上有着繁复的花纹，沾着浓重的雾气，隐隐绰绰可以看到里边的人影，不止一个。　　顾小艾只能站在玻璃门外，听到一连串的咳嗽声，苍老的声音。　　一个女声传来，“老爷，你最近的身体又差了，要注意休息。”　　她好像听谁提过厉老有病……有什么病？　　……　　顾小艾站了很久等不到厉老发话，只能开口出声，“厉老，你找我？”　　“咳……”厉老的咳嗽声传来，紧接着严厉地说道，“谁允许你在厉家弄什么玩具房？谁允许你教子霆那些东西？！”　　子霆。　　厉爵斯跟她说过，Len的中文名是厉老取的，厉子霆。　　顾小艾捏紧手中的面具，忍不住要理论的冲动，耐住性子反问，“我教他什么了？”　　“谁准你讲童话故事给他听？！”厉老语气里透着愤怒，“你做了老大的女人，老大连这些都不跟你讲？！”　　不止厉爵西，厉家三兄弟都没跟她说过不能讲童话故事给Len听。　　就算说了那又怎样，她还是会讲。　　“我为什么不能讲给他听？”顾小艾反问，尽量让自己的语气显得好一些，“Len才四岁，他连童话故事都没有听过。”　　这本身就是件不合常理的事。　　“我的孙子不需要童话故事！”厉老咳了一声，严肃的声音透过玻璃门传出来。　　不需要？！　　什么叫不需要？需不需要是他一个专制的老人家来裁断的吗？！　　……　　顾小艾再按捺不住，深呼吸后大声问道，“为什么不需要？他还只是个孩子，他需要的不是什么枪声，也不是一天几个小时的站立，他需要童真！”　　把她的儿子教成孤独症，还反过来质问她的不对。　　“我的孙子不需要童真！”　　听到她的反驳，厉老更怒了，声音不由得变大。　　站在她身旁的保镖纷纷退开，面面相觑后个个错愕地看着顾小艾。☆、【LG】你去给我跪着……（8）　　站在她身旁的保镖纷纷退开，面面相觑后个个错愕地看着顾小艾。　　这个女人是在找死么……　　“他也是我儿子！”顾小艾反应激烈地驳斥道，“孩子需要童年，可你这个做爷爷的给了他什么？你让他的世界只有黑色和灰色，你让他患上孤独症！”　　既然他的教导方式不对，就该由她来改进。　　他凭什么霸道专制得否决她做的一切！！　　“我能给他厉家的财团！你能给他什么？！”厉老气极反问。　　“我不稀罕！”顾小艾不屑地道，“我儿子也不稀罕你的财团！你要是觉得让他做什么接班人就是对他天大的赏赐，我大可以立刻带他离开！”　　她根本不想在这厉家呆下去，她相信Len也是一样。　　“你敢！”厉老痛斥一声，“你还想留在厉家，就给我安份点，我可以让你永远见不到子霆。”　　保镖们又一次愕然地面面相觑。　　厉老这话……明显是准备放顾小姐一马，厉老什么时候这么宽容大度了？　　……　　“见不到？你是想杀了我，还是将我们母子隔离？”顾小艾冷冷地反问，“你什么时候能讲讲道理？！”　　“道理？”厉老不屑地道，“还没有人跟我讲过道理。”　　……　　那是因为他从来不让人跟他讲道理。　　连他的三个儿子都让他任打任骂，更别说别人了。　　顾小艾抿唇，厉老的声音再一次传来，“不是要跟我讲道理？讲。”　　……　　是他让她讲的。　　“你根本听不进去别人的声音！”顾小艾把自己早就准备好要理论的话全倒了出来，不卑不亢，“你让Len的童年没有彩色、没有童话，有的只有真实的鲜血漓淋和人情淡漠。他有孤独症！照你的模式教下去，他将来怎么替你管理财团？！”　　玻璃门内安静了片刻。　　随即，顾小艾听到厉老不在意地道，“老大也是我教出来的。”　　言下之意，什么孤独症根本不用在意。　　“你没听过一句话叫因材施教？！”顾小艾反驳着他，字字尖锐，“厉爵西吃你这一套不代表Len也适应，况且，你觉得你把你大儿子教的好吗？他被你教断了一条胳膊，你那是教吗？！你根本是在虐待自己的儿子孙子！是精神与身体双重虐待！”　　他的三个儿子都不是普通人物，可全都受制于厉老，被虐打以及被迫地替他做事。　　他还觉得自己的方式是对的？！　　……　　此话一出，经过特殊训练的保镖们也不淡定了，个个张着嘴，震惊地看着顾小艾。　　死一般的寂静。　　顾小艾重重地呼吸着，等着厉老的责罚，亦或者……死刑。　　当年，她对厉老的语气还没这么激烈，可结果他老人家还不是拆散了她和厉爵风。　　与其在厉老面前卑躬屈漆、小心翼翼，还不如多说上两次话……至少，她为自己儿子争取了……　　厉老专横，连他的儿子都没有忤逆过他，发表过相逆的意见，他该听听别的声音。☆、【LG】你去给我跪着……（9）　　厉老专横，连他的儿子都没有忤逆过他，发表过相逆的意见，他该听听别的声音。　　“小野猫，你是吃豹子胆了？”厉老的声音传来，寒得吓人，“你真以为我不会杀你了？！”　　顾小艾很快地回答，“我只是说了实话。”　　不是他让她讲道理的么？！　　她讲了，他又听不进去？！暴君。　　“你——”厉老勃然大怒，“你去给我跪着！没我开口不许起来！不许吃饭！”　　保镖们的嘴顿时张得更大了，只是跪着……而已？！　　就凭她说的那些话，死一百次都够了。　　……　　她说了这么多，他还是一句话都听不进去……　　那她和厉爵风的儿子怎么办？继续活在黑色与灰色的世界里？！　　顾小艾被保镖们押到古堡外的罗马柱前，太阳晒得最烈的地方，一根棍子朝她的腿弯处狠狠打来。　　“砰——”　　顾小艾被迫地跪到了地上。　　两个保镖将长棍压在她的小腿上，脚踩着两端，她只能屈辱地跪着。　　顾小艾痛得咬唇，阳光落到她身上格外得热，顾小艾硬熬着。　　时间一分一秒过去，不知道因为热还是痛，顾小艾汗如雨下，两个保镖丝毫不放松地用长棍压着她。　　厉爵风……也受过这样的责罚吗？　　那Len呢？Len那么小，也被罚跪过吗？　　她不能退让，她一旦安分守己，就会变得和庄园的其他人一样，对Len不冷不淡，没有任何礼物和惊喜、以及童话故事给他，那Len……也许又会变成从前的样子。　　她一定要治好Len的孤独症，她要Len的童年是彩色的，不管付出什么代价。　　顾小艾被迫跪着，阳光刺眼得她睁不开眼。　　顾小艾转过头，闭了闭眼，再睁开眼时却望见了一个高大挺拔的身影。　　幻觉？　　顾小艾用力地眨了眨眼，伸手擦去脸上的汗，只见厉爵风正远远地朝她大步走过来，脸色阴霾到极至，看不出在想什么。　　紧接着，罗亚儿从古堡里追出来，朝着厉爵风小跑过去，仆人跟在她的身后，拎着两个行李箱。　　……　　厉爵风。　　顾小艾望着他，他怎么来了？　　她现在好狼狈……　　顾小艾想别过脸去，视线却凝在厉爵风身上移不开……　　一道阴影突然从上而下挡住了她的视线，厉爵西站在她面前，白衬衫配着简单剪裁的马甲，十足富家公子的模样。　　“你把我的话抛到了九霄云外？”厉爵西站在她身旁，低头看着她，眉头微微蹙着。　　话？　　顾小艾这才想起厉爵西和她说过的话，“万一父亲要处罚你，你推到我身上，就说是我让你买这些玩具。”　　……　　顾小艾抿了抿唇，“我不想欠你人情。”　　这样的责罚她可以自己承受，不需要别人帮忙。　　她也不想在厉家做一只缩头乌龟。　　“或许你已经欠了我人情，只是你不知道而已。”厉爵西嗓音厚沉，重低音一般，从口袋中拿出一块干净的手帕，弯下腰来在她脸上替她擦拭薄汗。☆、【LG】你乱教儿子什么？！（10）　　“或许你已经欠了我人情，只是你不知道而已。”厉爵西嗓音厚沉，重低音一般，从口袋中拿出一块干净的手帕，弯下腰来在她脸上替她擦拭薄汗。　　顾小艾抗拒地别过头去。　　厉爵西索性蹲下身来，顾小艾再次转过头，一眼就望见厉爵风停在一根罗马柱旁，没再朝她大步走过来，一双黑眸死死地瞪着她和厉爵西。　　罗亚儿匆匆地跑到了厉爵风的身边，目光茫然地看看他，又望向顾小艾这边……　　厉爵风，再没往她这边踏近一步，右手紧握成拳。　　“你真不怕死？！”厉爵西拿着手帕，没再替她拭汗，只是大为意外地道，“我听说你跟父亲大吵了。”　　她是吃了熊心豹子胆？他们父亲是什么人物，她也敢去吵？！　　“我只是去理论而已。”　　没有人说过厉老的教育方式有问题，那就她来说，她不能让儿子毁在厉老的手里。　　“Len只对你一个人亲近，你有没有想过，你要是死了，Len以后怎么办？”厉爵西问道。　　她也太胆大妄为了，当他们父亲是什么小角色么？　　顾小艾迟疑了片刻，视线往厉爵风那边瞄了一眼，才淡淡地道，“我觉得……厉老并不想杀我。”　　如果要杀，上次在他们家宴上，厉老就已经杀他了……　　那次，厉老动的怒气可比这次大得多。　　她也很奇怪，厉老对自己的儿子都从来没手下留情过，对她……似乎……　　连责罚也只是罚跪，并没有打她，真的很匪夷所思……　　看他们三兄弟的描述和Len的遭遇，厉老简直就是个魔鬼，可对她，厉老一再手下留情……她很想知道是因为什么。　　“你该不会是在赌父亲的软心肠吧？”厉爵西指指自己的右臂，“这就是我赌博的下场。”　　他也赌过父亲的软心肠，最后是少了一条胳膊。　　“……”　　顾小艾看着他的胳膊，无话可说，也许，她今天的确是太冲动了。　　像厉爵西和厉爵斯说的，她好像被饶过一次，就变得侥幸了。　　她应该多为Len着想，那下一次……换圆滑委婉一点的方式和厉老理论好了。　　“Len呢？”顾小艾四下望了望，没看到Len的身影，却又撞上厉爵风深邃的视线。　　他还站在那里，罗亚儿在他身边说着什么，厉爵风置若罔闻。　　厉爵风死死地瞪着她，若刀子一般锋利。　　“去训练了。”厉爵西说道，“父亲有没有说以后不让你见Len了？还是要把你赶出庄园？！”　　顾小艾摇头，“他只让我跪着，不准吃饭不准起来。”　　说着话，顾小艾的视线还是忍不住往厉爵风那边斜去，罗亚儿一直在厉爵风旁边说着什么，脸上有着担忧。　　厉爵风一张脸冷得难看。　　他来……是因为听到她受罚了，担心才会来么？　　“就这样？！”　　闻言，厉爵西简直震惊，不禁上下打量着她，她给父亲施了什么咒？父亲怎么会这么容忍她？还是说……父亲现在就喜欢看别人和他顶嘴？！☆、【LG】他没吻罗亚儿（1）　　闻言，厉爵西简直震惊，不禁上下打量着她，她给父亲施了什么咒？父亲怎么会这么容忍她？还是说……父亲现在就喜欢看别人和他顶嘴？！　　让他想想，好像……已经有七八年没见过人斥责过父亲一句……　　“啊……”　　顾小艾痛叫一声，痛得直咬唇，小腿一直被长棍压着，突然抽筋起来。　　小腿和脚同时抽筋，脚趾缩成了一团，想动也动不了，顾小艾伸手往后去按住脚，小腿肚被长棍压得死死的。　　“怎么了？”　　厉爵西望向她的脚。　　“抽筋了。”　　顾小艾艰难地说道，视线不由得望向厉爵风，厉爵风瞪着她，脸色还是一贯冷峻……　　鞋子忽然被脱去，顾小艾错愕地回过头，只见厉爵西脱下了她脚上的鞋，替她掰直绻缩起来的脚……　　他的手指紧贴着她的脚。　　“我不用你帮。”　　顾小艾连忙说道，忍着疼痛伸手去推厉爵西，厉爵西纹丝不动地蹲在那里，“你要跪的时间还长，想继续抽筋？！”　　……　　他看不到厉爵风站在那里吗？　　她就算抽筋抽到死也不用他厉爵西帮忙。　　“放开！”顾小艾毫不领情地转动过身子去推他。　　“你现在是我的女人，我碰你一下怎么了？！”厉爵西忽然扬声说道，刻意拔高了音量，明显的故意。　　顾小艾下意识地往厉爵风那边望去，厉爵风站在罗马柱旁，一双黑眸还是紧迫地瞪着她。　　见她望过来，厉爵风猛地侧过身，一手掐住身边罗亚儿的下巴，低下头朝罗亚儿的唇上吻去……　　……　　顾小艾的心脏紧缩了下，抽筋的疼也感觉不到，厉爵西替她拉直脚也完全没感觉了……　　她该转过头的，可视线就是僵住了。　　厉爵风的唇在罗亚儿的唇边停住，隔着一点距离，黑眸微动，脸色难看到了极点。　　下一秒，厉爵风猛地将罗亚儿推开。　　靠，吻不下去。　　四年前能做的戏现在做不了！　　厉爵风转身就走，罗亚儿被推得摔在地上，望着厉爵风毫不留恋离去的背影，她就……那么让他讨厌么？　　她这两年……做的还不够吗？　　……　　他……没吻罗亚儿？　　顾小艾的呼吸不由得变得顺畅，那边厉爵西已经将她的脚给拉直，“还抽筋吗？”　　顾小艾动了动脚，摇头。　　厉爵西这才松开手，五官俊逸稳重。　　顾小艾开口，“谢谢。”　　“……”厉爵西抬眸瞥了顾小艾一眼，沉稳地颌首，当是接受了她的谢意。　　“你还好吗？”　　他们这边说着话，罗亚儿已经走过来，微笑着看向顾小艾。　　“我没事。”　　顾小艾说道，很想礼貌地露出一抹笑容，但刚才厉爵风明显是想亲她的画面在眼前浮现在，顾小艾连牵强的笑容都挤不出来。　　……　　顾小艾目光划过罗亚儿的手，她的掌心有着明显被擦伤的一点血色，“你的手……”　　罗亚儿忙将手缩到身后，仍然维持着微笑，尽管眼里有些悲伤，沉静而温婉，“我也没事。”☆、【LG】大哥，脚滑而已（2）　　罗亚儿忙将手缩到身后，仍然维持着微笑，尽管眼里有些悲伤，沉静而温婉，“我也没事。”　　“我帮你穿鞋。”厉爵西蹲在那说道，给她穿上鞋，绅士而有风度。　　“不……”　　顾小艾拒绝也来不及，她的腿被长腿压着没法动，只能任由厉爵西替她穿鞋。　　她不想欠他人情，更不想和其他男人纠缠在一起。　　……　　仆人拉着行李箱走过来。　　“我要走了，有机会再过来。”罗亚儿解释说道。　　罗亚儿并不是常住厉家的。　　顾小艾张了张嘴，说道，“一路顺风。”　　“嗯。”罗亚儿点头，“你们保重。”　　说完，罗亚儿便准备离开，一个仆人急匆匆地跑过来道，“罗小姐，三少爷请你留下来。”　　“真的吗？”罗亚儿一扫眼中的落寞悲伤，立刻欣喜地望过去。　　留下来？　　他又让罗亚儿留下来……　　顾小艾怔住，顺着她的视线望过去，只见厉爵风正大步朝她们走过来，一双深幽的黑眸瞪向厉爵西给顾小艾穿鞋的手上，薄唇抿成一线。　　“爵风。”　　罗亚儿立刻开心地迎了上去，站到厉爵风的身旁，“你真的让我留下来？”　　两年的默默守候还是有用的，不是么？　　“你是我的未婚妻，当然留在我身边！”厉爵风猛地攥过罗亚儿的手拉到自己身后，一个字一个字地说道，眼睛却看向顾小艾，带着浓烈的挑衅。　　未婚妻……　　现在到厉爵风来提醒她了吗？　　她知道罗亚儿是他的未婚妻，不用任何人再来提醒一遍。　　顾小艾攥紧了拳头，低下头，沉默以对。　　脚上突然被掐了一把，顾小艾痛得皱眉，连忙回过头来，只见厉爵西眼里噙着淡淡的笑意，看着她道，“又抽筋了？我再替你揉揉。”　　重低音的嗓音厚沉，带着一丝宠溺，让每个人都听得清清楚楚。　　……　　顾小艾错愕地看着他，他是故意掐她的，什么抽筋啊……　　厉爵西的手指在她的脚上轻轻揉着，指尖从她的脚踝到脚趾流涟。　　厉爵风站在一旁，脸色一寸一寸阴沉，手还攥着罗亚儿的手腕，一分分再度收紧……　　“爵风，你攥疼我了！”　　罗亚儿吃疼地说道。　　顾小艾看过去，厉爵风抓着罗亚儿的手修长，太过刺目，刺得她一时忘了要去拒绝厉爵西。　　“还疼不疼？”厉爵西出声问道。　　“砰——”　　厉爵风猛地甩开罗亚儿的手，上前就是一脚，踹在了厉爵西身上，眼底的嫉恨迸射出来。　　顾小艾诧异地看着厉爵西被踹得跌坐在地，转眸看向厉爵风，他做什么？这边全是厉老的保镖，他还打厉爵西？！　　厉爵西被踹在地上，从地上站起来，慢条斯理地拍了拍手，抬眸看向厉爵风，语气带着一抹生气，“阿风，你别越来越嚣张！”　　没大没小。　　厉爵风上前一步，笔直地站到厉爵西面前，微仰着下颌，不屑一顾地看着厉爵西，唇边勾起一抹轻蔑的笑容，“大哥，脚滑而已。”☆、【LG】大哥，脚滑而已（3）　　厉爵风上前一步，笔直地站到厉爵西面前，微仰着下颌，不屑一顾地看着厉爵西，唇边勾起一抹轻蔑的笑容，“大哥，脚滑而已。”　　说完，厉爵风转身离开。　　顾小艾看着他的背影，心口像是被什么堵上了一样。　　蓦地，厉爵风回过头来瞪向她，只停了一秒，便看向一旁站着的罗亚儿，冷声道，“还不走？！”　　“好。”罗亚儿温顺地道，转头歉意地看向厉爵西，小声道，“他最近心情不好，大哥别介意。”　　“你罗嗦什么？！”厉爵风不悦地道，伸手攥过罗亚儿的手便将她拖着离开……　　顾小艾望着他们的身影，喉咙哽住，干涩极了。　　“罗小姐比老三会做人。”厉爵西替顾小艾穿上鞋子，走到她面前蹲下来，低声抱怨道，“看老三现在像个什么样子。”　　“做大哥的没大哥样子，凭什么要求弟弟有样子？”顾小艾冷淡地回击，把不快发泄到厉爵西身上。　　做大哥的都能公然抢夺弟弟的女人，那弟弟为什么不能打做哥哥的？　　……　　听她这样说，厉爵西的眼里掠过一抹愕然，低下头凑近她的耳边。　　顾小艾反应漠然地转过脸去，厉爵西又贴到她的耳边，小声道，“你就不吃醋不嫉妒？”　　“不用你管。”　　她既然选择了这条路，不管代价是什么，不管有多嫉妒，她都只能打掉牙齿和血吞。　　她选的，就与人无尤。　　“别这么犟。”厉爵西低声在她耳边说道，“我看你连父亲都不怕，对老三却是处处躲避忍让，你这么做……只会助长老三的嚣张气焰，他不会有任何的改变，只会变本加厉。”　　“我说了，我不用你……”　　顾小艾反感地说道，盯向厉爵西凝重的脸，忽然嘎然止口。　　为什么她从厉爵西的话里听到了别的意思……　　厉爵西……是希望厉爵风能改变？　　……　　厉爵西，到底是个什么样的人？！　　*************************　　紧闭的房门没有任何开启的意思，罗亚儿站在门外，安静而有耐心地站着。　　从顾小艾身边回来后，厉爵风便把自己关在了房里，不让任何人进去……　　她知道，她的未婚夫还忘不掉顾小艾；　　她知道，厉爵风肯让她留下来是想刺激顾小艾；　　她也知道，即便自己是未婚妻，是厉家堂堂正正的儿媳妇，但厉爵风的将来……也不会只有她一个女人。　　但只愿，她能成为厉爵风身边一个重要的角色，不求唯一。　　罗亚儿安静地等待着。　　房内，华贵的古西方式装璜与布置，相当高的天花板让整个房~间显得空旷而大。　　“砰——”　　一个花瓶被厉爵风随手甩到了地上。　　揉脚！　　她让厉爵西给她揉脚！当着他的面还可以和厉爵西谈笑风生！　　她为了儿子放弃他，难道现在还要和厉爵西产生感情？！　　顾小艾，你真他~妈有种！　　厉爵风重重地落坐到躺椅上，窗前的阳光照射进来，拂过他的脸，刺眼得厉害……☆、【LG】大哥，脚滑而已（4）　　厉爵风重重地落坐到躺椅上，窗前的阳光照射进来，拂过他的脸，刺眼得厉害……　　今天的太阳……特别烈。　　厉爵风瞪着窗外的阳光，直到眼前几乎朦胧，咬了咬牙，拿起手机冲口而出，“没看到今天太阳晒？！想办法把古堡的阳光都给我遮了！”　　武江站在某处日头下观察着，听到手机里传来厉爵风的声音顿时愣住了……　　呆在房~间里还怕晒吗？拉上窗帘开空调不就行了？！　　“听到没有？！”厉爵风气愤的声音再一次传来。　　“厉先生……”武江一手拿起手里的望远镜望向顾小艾的方向，只见几把遮阳伞竖在顾小艾的面前，顾小艾还跪着，厉爵西正坐在一旁的椅子上闭目养神，顿时明白了一切。　　“磨蹭什么！让你做就去做！”　　厉爵风吼道。　　“厉先生，顾小姐已经有遮阳伞了。”武江低声回道，“大少爷……一直陪在顾小姐身边。”　　厉先生不是怕晒，是怕顾小姐晒……　　手机那边静默了几秒，紧接着就传来砸东西的声响，电话就这么挂断了。　　……　　厉爵风坐在躺椅上，盯着摔出去四分五裂的手机，很想揍自己一顿。　　他凑什么热闹！　　她现在是大哥的女人了，晒不晒的关他屁事！　　他瞎关心什么，有什么用？！她都已经放弃他了，他还在这里想什么遮阳……简直犯贱！　　顾小艾！　　厉爵风一把甩掉身旁端放的红酒瓶及杯子，听着东西砸在地上碎裂的声响……　　胸口的气还是得不到任何的抒解。　　颓败。　　无尽的颓败。　　厉爵风伸手扶住额，黑眸直视着地上的碎玻璃杯片，呼吸越发沉重。　　顾小艾，我恨你！　　厉爵风一脚踩上碎片，狠狠地踩烂……　　……　　打开的遮阳伞遮住了毒辣的太阳，顾小艾还跪在地上，小腿被长棍重重压着，厉爵西坐在一旁吃着水果，惬意得很。　　“大少爷，室外空调机拿来了。”　　碧眼男人的声音传来，只见几个男人推着一台笨重的机器走过来，对着顾小艾打开开关，冷冽的风立刻吹过来……　　这样的毒太阳下，有这样的风顿时让人倍觉凉爽。　　只不过这样做，厉爵西就不怕厉老找他算账？　　顾小艾不由得看到厉爵西，厉爵西吃着水果，嗓音稳重地道，“看看会发生什么。”　　正说着，就走来几个保镖，朝着厉爵西鞠躬，“大少爷，厉老请您过去一趟。”　　说完，保镖便将空调机和遮阳伞全部撤下，热辣的阳光立刻又朝顾小艾刺过来，一冷一热，浑身被汗黏湿着不舒服。　　……　　厉爵西站起来，眼里有些失望，“看来，父亲并不是对每个人都宽容。”　　顾小艾诧异地看着厉爵西和保镖们离开，厉爵西是故意试探厉老的，想看看厉老会不会怪责他……　　之前还教她别赌厉老的软心肠，这会儿自己又赌上了。　　真是个奇怪的大哥。　　顾小艾顶着大太阳跪着，汗如雨下，这还不如不给她弄什么空调机呢，先冷后热更加难受……☆、【LG】大哥，脚滑而已（5）　　顾小艾顶着大太阳跪着，汗如雨下，这还不如不给她弄什么空调机呢，先冷后热更加难受……　　顾小艾不知道厉老什么时候才肯放她，肚子先饿了起来，熬吧，她就不信厉老还想把她活活饿死……总会放了她的。　　顾小艾咬咬牙，挺了下去。　　跪到脚麻，麻痹过后又是脚一阵一阵地抽疼，然后再度陷入腿脚麻痹，循循环环，来来回回，顾小艾近乎吃不消。　　尤其是毒辣的日头，现在又不是最热的季节，偏偏太阳很毒。　　别说是她，就是看管着她受罚的保镖也已经热得头发全湿掉了……　　她不是一个人在受罚。　　好不容易熬到晚上，太阳下山，顾小艾松了口气，还没过多久就有人搬了三个高耸的太阳灯过来，全往她身上照去……　　强烈的灯光让她几乎睁不开眼，火辣辣的烫灼感又一次铺天盖地袭~来。　　故意的吧？！　　厉老不是想饿死她，是想晒死她……　　一个老人家怎么能想得到这么多恶毒的惩罚？！　　顾小艾往后望去，两个保镖也已经受不了，不得不和旁边的保镖换班休息。　　“砰——”　　一个响亮的炮声突然传来，顾小艾愣住，保镖们全部站立起来，戒备地望向外边。　　紧接着又是两声炮响。　　庄园内的警卫们一时骚动，来回巡逻更加严密。　　顾小艾仍是被迫跪在地上，本该漆黑凉爽的夜她却几乎被晒得脱了层皮，这一次过后，她肯定要变黑了。　　真的很难受……　　热得难受。　　不知道过了多久，突然之间瓢泼的大雨落下来，沁凉的雨水漫天盖地，一阵一阵刷下来……　　她跪的地方是檐底下，大雨下落，一些雨点飘到她的脸上和身上，不多，却让她顿觉凉爽许多。　　大雨为这个夜晚增加了几倍的凉爽程度，让顾小艾顿时舒服不少。　　看来天不亡她。　　估计厉老看到要气死了。　　顾小艾伸手擦了擦脸上的汗和雨水，恨不得雨多飘点进来落在身上。　　“今晚是有雨的吗？”几个保镖站在她的身后莫名地讨论着。　　“白天那么晴，怎么可能下雨。”　　“等下，我打个电话。”一个保镖出声说道，不懂打电话给了谁，就听他道，“什么？人工降雨？！”　　“难怪有炮声了，原来是降雨。”　　“不对啊，最近这里附近也不旱……怎么会突然人工降雨？”　　“谁知道。”　　几个保镖皆是莫名其妙地讨论。　　……　　人工降雨？顾小艾有些诧异。　　难道是厉爵西？刚刚遮阳伞和空调机的招数通通不行，索性耗巨资人工降雨？　　可他……为什么会对她这么好呢？　　顾小艾抬头望向雨幕，太阳灯下，大雨如线般落下，雨声很大，几乎掩盖了保镖们的说话声。　　顾小艾晃了晃头，精神好了一些。　　紧接着，顾小艾不停地听到炮声，雨下得很大，但下的时间短暂，总是断断续续地来一批雨……停上一刻钟，再下半小时的雨，停上一会，再下一会……☆、【LG】你不要喜欢罗亚儿……（6）　　紧接着，顾小艾不停地听到炮声，雨下得很大，但下的时间短暂，总是断断续续地来一批雨……停上一刻钟，再下半小时的雨，停上一会，再下一会……　　忽冷忽热。　　顾小艾渐渐有些吃不消了，腹中空空如也，上眼皮和下眼皮几乎黏在一块，脑袋里一片空白，浑浑噩噩的……　　顾小艾的身体不由得晃动，已经快跪不住了，头慢慢地低了下头，雨飘起来打在她的头发上……　　“厉老让放了顾小姐。”　　一个声音忽然传进她的耳朵里，像被特赦了一样，顾小艾松了口气。　　顾小艾强撑着睁开眼，小腿上的长棍被拿开，几个保镖收拾东西离开。　　太阳灯被拿走，顾小艾接受了这么久的强光，突然之间眼前顿时陷入一片伸手不见五指的黑暗，只听得到若大的雨声……　　她还以为像电视剧里的老套情节要跪上什么三天三夜呢。　　顾小艾瘫坐在地上，艰难地屈起腿，手摸到自己的腿弯，已经有一条深深的凹痕……　　这都……应该已经后半夜了吧？　　好了，回去睡觉，明天准备给Len做好吃的。　　顾小艾揉了揉腿，从地上勉强站起来，手扶着腿在檐下走着，视线很久才清晰了一些。　　顾小艾望外面的大雨，不由得走出两步，伸手接雨。　　是厉爵西人工降雨吗？还是……她希望的那个名字？　　他……应该不会帮她吧。　　他现在看到她眼里只有恨意……怎么还会帮她……　　脑袋突然一阵晕乎，顾小艾整个人摔倒下来，重重地摔下来趴到地上，大雨冲刷着她的身体……　　怎么会……突然这么累……　　顾小艾脑袋犯浑得厉害，身上的力气像被一瞬间抽干了一样，顾小艾想强撑着从地上站起来，却根本站不起来。　　她不能倒下……　　她答应了Len要给他做些好吃的，等他过来吃，她不能食言……　　她不可以倒下，她不能这么容易就倒下，她要和厉老抗争到底，她要为Len的未来负责。　　……　　顾小艾整个人都晕沉沉的，咬紧牙关，双手撑在地上从大雨中站起来。　　还没站稳两秒，顾小艾就又重重地摔到了地上。　　“砰——”　　溅起水花无数。　　脑袋彻底混沌，微微睁开眼，顾小艾看到路灯在雨中的星点光芒，像是焰火在天空中绽放最绚烂的那一刹那。　　顾小艾想起在中国的时候，和厉爵风在别墅的阳台上放烟花，想起来那么远的事……却这么清晰。　　清晰到她还记得厉爵风当时的神情……　　顾小艾慢慢阖上了眼。　　好累……　　“还不把顾小姐背进去。”　　迷迷糊糊中，顾小艾听到了厉爵西的声音，在这个厉家，第一个来关心她的竟然是厉爵西……　　这个她到现在都分不太清好坏的人。　　顾小艾用力地睁开眼睛，就看到厉爵西站在她面前，碧眼男人在一旁替他执伞。　　手被人攥起，顾小艾趴到了一个肩上，有人执伞替她挡雨，厉爵西微蹙着眉站在她身旁看她。☆、【LG】你不要喜欢罗亚儿……（7）　　手被人攥起，顾小艾趴到了一个肩上，有人执伞替她挡雨，厉爵西微蹙着眉站在她身旁看着她。　　他帮了她……　　“谢谢。”　　顾小艾低声说道，再也撑不住地昏睡过去……　　*************************　　顾小艾梦到了那一年她和厉爵风在放烟花，梦到厉爵风的坏脾气，梦到厉爵风的嚣张跋扈，也梦到他对她最霸道的宠爱……　　梦里的烟花仿佛放不完一样，一直在燃放……　　那个时候的厉爵风，笑容不是冷的，是别扭的，有时候就像个孩子一样。　　好想，好想……回到她和厉爵风最快乐的时候……　　好想回国……　　额头被一只手抚上，顾小艾迷迷糊糊地，想睁开眼却睁不开，分不清梦与现实。　　指尖的炙热在她的脸上游走……　　是厉爵风吗？　　顾小艾努力想睁开眼，却怎么都睁不开。　　那只手在她脸上流连一会，收了回去。　　顾小艾突然很害怕，害怕那只手就这样离她而去，没有多想地伸出手想要拉住那只手，却只抓到空气……　　“别走……别走……”　　顾小艾喃喃地说道，梦里烟花忽然全部熄灭，厉爵风的身影逐渐远去，她怎么追都追不上，怎么拉都拉不住……　　她不是不想去追，可是真的追不上……　　蓦地，顾小艾抓到了一只手，牢牢地握住，梦里厉爵风就站在她面前，没有表情地看着她。　　画面一转，罗亚儿就站在厉爵风的身旁，伸手挽着他的臂弯，微笑着看向她，年轻、漂亮、美丽……俊男美女，登对到不行的一对……　　“顾小艾，我谢谢你的放弃，否则我也不能和她在一起。”厉爵风朝她冷笑着说道，充满了不屑一顾，伸手揽住罗亚儿的腰，转身离开。　　“我比你适合他，没人会反对我们在一起，你给他的伤害，我会替他治愈。”　　罗亚儿标准式的微笑，感激地看着她，被厉爵风搂着离开……　　不要……　　顾小艾很想追上去，但追不上，只能眼睁睁地望着他们越走越远、越走越远……　　“你不要喜欢罗亚儿……”顾小艾激动地道，苦苦哀求，“别喜欢她……求求你……不要喜欢她……”　　手被人握紧，真实的触感，虚幻的梦境……　　顾小艾好像知道自己是在做梦，又好像不是……颠来倒去的梦境让她混乱……　　不知道睡了多久，顾小艾忽然从睡梦中惊醒过来，整个人从床~上弹坐起来，睁开眼。　　凌晨的光刚刚有一些亮起来，房~间里还是暗沉的。　　偌大的卧房里就只有她一个人。　　顾小艾摊开自己的双手，找不到任何被人握过的痕迹……　　是梦吗？　　她做的什么乱七八糟的梦啊……　　真好笑，路是她自己选的，现在还来做这种梦。　　顾小艾伸手摸向自己的脸，在眼角摸到一片湿润，转过头，只见她的枕头都被哭湿了……　　顾小艾苦笑一声，她太可笑了……　　说的潇洒，做的绝情，可现在……最恐惧的就是她……☆、【LG】你不要喜欢罗亚儿……（8）　　说的潇洒，做的绝情，可现在……最恐惧的就是她……　　她那么害怕厉爵风会喜欢上罗亚儿，却偏偏还要装得无所谓，偏偏还要假装淡定，还要告诉自己，她给不了厉爵风幸福就该由别人去给……　　可她除了这样告诉自己还能怎样？　　如果有一天，厉爵风真的爱上了罗亚儿，她又能怎样？她除了眼睁睁看着还能如何……　　她去争取，她去夺爱……只会俱伤。　　她别无选择，她只能告诉自己，如果厉爵风真的爱上罗亚儿，如果他能幸福，她就OK，她真的OK……　　*************************　　顾小艾重新躺回床~上入睡，可能是跪得太累了，她还是倒头便睡，然后……又是噩梦，让她清醒不过来的噩梦。　　……　　“妈妈……妈妈……”　　稚嫩的声音在她耳边响起，顾小艾迷迷糊糊地睁开眼睛，刺目的阳光已经从窗外照进来。　　Len趴在她的床边，眨巴着眼看她，摇着她的手，“妈妈……妈妈……”　　看着眼前这张漂亮的小脸蛋，顾小艾又觉得什么都值了。　　也许，人总是矛盾，并且贪心不足的。　　“乖儿子。”　　顾小艾从床~上坐起来，一把将Len也抱到自己的床~上，“你怎么来了？！”　　Len坐在她床~上开心地直跳，把鞋子脱下来放到床下，小手掀开被子钻进她的被窝里，显得异常兴奋，“父亲带我过来的，他说妈妈想我了。”　　父亲？　　顾小艾的笑容凝在唇边。　　“是我，你不会以为是另一个？”　　低音炮般的厚重嗓音传来。　　顾小艾抬起头，只见厉爵西倚着门边而站，正在往衬衫上打领带，看向她说道。　　“你怎么有空在庄园？”　　顾小艾有些诧异地看着他，他不是在财团被厉爵风整得焦头烂额，大早上的还有时间出现在庄园？　　“被抽了五鞭子，总要休息一下，不然命都没了。”厉爵西系好领带，靠在门旁说道。　　抽了五鞭子？　　就是因为昨天给她弄遮阳伞、又搬空调机、又弄什么人工降雨，才会被厉老罚吧。　　她进到这个厉家，总觉得个个都不是善茬，都不安什么好心，可被说得跟魔鬼一样的厉老没把她往死路上逼，而厉爵西更是什么都没对她做，反而帮着她。　　……　　她对这个厉家越来越弄不明白了。　　“谢谢你。”顾小艾不是个不识好歹的人，厉爵西帮她，她是知道感激的，“连累你受伤了。”　　“那就报答我。”厉爵西调整着领带，慢条斯理地道。　　报答？！　　顾小艾立刻谨慎地看向他，厉爵西沉稳地看向她，“不用这么戒备，只是让你给我做顿饭。”　　……　　“做顿饭？”顾小艾愕然望着他。　　“做不到？”厉爵西反问。　　“庄园的中国厨子比我的厨艺高多了。”她做的就是一般菜色，能入他厉爵西大少爷的法眼么？　　“做饭是次要，主要我想看看一个女人给我做饭是什么样子。”厉爵西说着令人费解的话。☆、【LG】你不要喜欢罗亚儿……（9）　　“做饭是次要，主要我想看看一个女人给我做饭是什么样子。”厉爵西说着令人费解的话。　　顾小艾掀开被子下床，Len立刻也爬着跟下床，跟她分开一刻都不乐意。　　“你妻子没给你做过饭吗？”顾小艾随口问道，再说，庄园的厨子里应该有女人的吧。　　“她？”厉爵西的眸子黯了下去，没有回答。　　答案已经不言而喻。　　爱着一个不爱自己的妻子……那种感觉，应该很痛苦吧。　　顾小艾往衣柜走去，Len啵得啵得地跟上她，顾小艾弯下腰按住他的肩，“妈妈要换衣服，Len要先出去等哦。”　　Len眨巴着眼看她，失望地点头，转身朝门口走去。　　顾小艾望向厉爵西，“大少爷，麻烦你以后进我卧室先敲门。”　　“从名义上来说，我不需要敲门。”厉爵西说道，很理所当然的样子。　　……　　名义。　　她是他女人的名义吗？　　“不管你内心对你的妻子有多忠贞，只要你身边一直有其她女人，你的妻子就很难会爱上你。”顾小艾淡漠地说道。　　闻言，厉爵西的面色变得有些沉，没有生气反而问道，“真的？”　　有点虚心求教的意思。　　“当然。”顾小艾点头，伸手按了按腿，昨天跪得太久导致她的腿脚到现在都疼着，但已经抒缓很多。　　顾小艾忽然模糊地记起来，她昨晚睡得迷糊的时候，似乎有人替她按摩过腿。　　也是她的梦吗？　　“老三是怎么追求到你的？”厉爵西沉声问道，没有离去。　　……　　顾小艾顿了顿道，“你最好不要学习他的方式。”　　厉爵西难道是不懂怎么追求女人吗？这么一大把年纪的人……连这个都不懂？！　　“为什么？”厉爵西问道，“他身边有了未婚妻，你还是一样对他死心塌地，跟Len说的全是他的好，教Len去亲近他，从来不在我面前说他一句坏话……不管其它外力因素，我认为他追你还是追得很成功的。”　　哪里有成功了？　　她和厉爵风甚至是Len……三个人都被分割了，不是一块完整的形状。　　难道在他的眼里让一个女人死心塌地就是最好的？　　“我想，正常女人都不会喜欢那种追求方式。”顾小艾淡淡地道，也不想多说。　　她和厉爵风从一段最糟糕的方式开始，这种……有什么好学的。　　“那你不正常？”厉爵西反问，眼里噙着饶有兴致的笑意。　　“或许。”　　顾小艾没有否认，“现在你可以出去了吗？”　　“行。”　　厉爵西没有多停留，拉过Len的小手，“我们出去等妈妈做饭给我们吃。”　　“是，父亲。”Len点头。　　对待厉家的人，Len还是会拘束。　　“等一下。”顾小艾想起来自己的疑问连忙叫住他，疑惑地问道，“昨晚你有让人给我按摩腿吗？”　　“就给你吊了袋输液。”厉爵西摇头，看着她说道，“你是最近一直忙着布置玩具房太累了，加上又晒又跪，才会累得昏倒，没有大碍。”☆、【LG】你不要喜欢罗亚儿……（10）　　“就给你吊了袋输液。”厉爵西摇头，看着她说道，“你是最近一直忙着布置玩具房太累了，加上又晒又跪，才会累得昏倒，没有大碍。”　　说完，厉爵西拉着Len的手离开。　　……　　顾小艾望着被关上的门，没人给她按摩过腿吗？她怎么觉得她的腿给人按摩过呢？　　想到昨晚的噩梦……　　顾小艾的心沉落谷底，但愿一切都会好起来。　　换好衣服，顾小艾照镜子时发现自己的脸都晒伤了，脸变得红红的，不太自然的红。　　这个厉老，不想她死，是想她毁容吗？　　顾小艾走出房~间，厉爵西带着Len在外等候。　　顾小艾第一眼便看到对面的房门，上前推开，里边只剩下空空荡荡的一间房，一无所有……　　她这一个多星期的辛苦和努力……瞬间化成了泡沫。　　顾小艾走进去，空旷得连她踩在地上的声音都有轻微的回音……　　她给Len的惊喜，她给Len布置的儿童乐园……Len连一天都没有玩到，就这样被清除得干干净净。　　“妈妈……”　　手突然被攥了攥，Len站在她身边抬头看着她，眼睛睁得大大的，有着茫然不解。　　顾小艾看向他身上的灰色衬衫和暗色长裤，心里很不是滋味，顾小艾蹲下身来将Len抱进怀里。　　“妈妈……”　　她不会放弃的，她一定要给Len一个真正的童年，她也要让他的孤独症好起来……　　厉爵西站在门边静静地看着他们。　　……　　厉爵西领着她们到一个开放式的厨房，顾小艾在里边忙碌，厉爵西和Len就坐在餐桌前。　　Len玩着餐具，将筷子排列，排得整整齐齐，一丝不苟，独自沉浸在自己的世界里，一遍一遍排列。　　刻板古板的重复动作是孤独症的表现。　　Len看起来好像好了很多，其实只是对她一个人而已，他只亲近她，跟别人还是不敢接触视线太久。　　可惜厉老完全不觉得孤独症是什么大问题。　　“原来看女人给自己做饭就是这种感觉。”厉爵西坐在餐桌前看着顾小艾切菜。　　顾小艾埋头切菜装盘，嘴中冷淡地道，“你不会是在透过我想象是另一个女人站在这里？”　　静默了很久，顾小艾听到厉爵西有些不悦地道，“有时候，话不用说得太明白。”　　“她在德国，你在英国，这样的距离你怎么去追求？”顾小艾说道。　　要是他厉爵西肯去德国追求自己的妻子，那她就自在多了。　　“你在厨房里忙碌的样子很迷人。”厉爵西忽然转移话题，把话锋跳得十万八千里远。　　顾小艾正想着，忽然听到罗亚儿沉静的声音传来，“大哥？你们今天怎么想起来到我们这边的餐厅吃饭？”　　……　　顾小艾错愕地抬起头，就见厉爵风和罗亚儿站在餐厅里。　　顾小艾下意识地就想躲，但这是开放式厨房，她早已曝光在厉爵风的目光下。　　厉爵风的视线阴沉地落在她身上，脸部弧线绷得紧紧的，气场透着一股阴霾与压抑，让整个餐厅瞬间变得安静如死……☆、【LG】旁若无人的厉爵风（1）　　厉爵风的视线阴沉地落在她身上，脸部弧线绷得紧紧的，气场透着一股阴霾与压抑，让整个餐厅瞬间变得安静如死……　　顾小艾无法直视他的黑眸。　　罗亚儿说什么到他们这边的餐厅吃饭？难道这里的餐厅是偏她和厉爵风住的地方近？！　　顾小艾不由得看向厉爵西，这个大少爷……故意把她带过来的？　　厉爵西到底想干什么啊？　　“小艾说要亲手给我做一顿饭吃，我和Len在等着。”厉爵西慢条斯理地说道，伸手碰了碰Len的头。　　Len从椅子跳下来，站到一旁低头给厉爵风问好，“父亲。”　　厉爵风瞥他一眼，冷漠没什么反应。　　可真像一家三口！　　……　　“那不知道我和爵风有没有这个幸运，尝尝顾小姐的手艺。”罗亚儿微笑着说道，努力打破这种僵硬的气氛。　　顾小艾看向罗亚儿，点头，“请坐。”　　这顿饭吃得够煎熬了。　　只能硬着头皮做了，早点做好早撤。　　“你们先下去。”　　厉爵西看向一室伺候的仆人和保镖发话，一众人退出了餐厅。　　……　　顾小艾暗叹一声，正准备低下头去切菜，就听到厉爵风冷讽的口气，“正好，我也饿了。”　　只见厉爵风搂过罗亚儿的腰，搂着她走到餐桌前坐下。　　Len显然对眼前的一幕是茫然的，就像他不懂童话故事里一家三口为什么是在一起吃饭，他也不懂眼前的这些人在想什么、在干什么……　　妈妈、爸爸、父亲、干爸爸……　　混乱的关系他还调不过来，他也不懂谁该跟谁在一起。　　顾小艾的视线落在厉爵风搂在罗亚儿腰间的手上，很修长的手……　　昨晚的噩梦重现眼前，倾袭而来。　　像是某种印证一样，印证着梦里的一切。　　莫名的恐慌。　　……　　顾小艾有些慌乱地低下头切菜，惊慌之下，刀口切过手指，顾小艾慌得连叫都没叫一声，呆呆地看着指尖的血一滴一滴落到菜上……　　“妈妈……”Len最先发现顾小艾切伤了手指，连忙朝她跑过来。　　一个高大的身影冲在了Len的前面，直接冲到顾小艾的面前。　　厉爵风。　　顾小艾还没反应过来，手便被攥了过去。　　厉爵风抓住她的手，二话不说地将她的手指含进嘴里吮~吸着，炙热的舌尖舔~舐伤口，让顾小艾浑身战栗。　　……　　他在做什么……　　顾小艾怔怔地看着他，一时间忘了把手抽回来，由着他用这种最原始的治疗方式替她止血……　　心悸不已。　　他低着头，短发微垂，五官完美，脸色冷峻，所有的注意力都集中在她受伤的手指上。　　像是上瘾了一样，厉爵风含着她的指尖不放，柔软的舌尖故意在她的伤口上舔~吮，微微抬眸凝视向她。　　长长的睫毛、深井一样的眸，想要吞噬她一般……　　厉爵风……　　“爵风。”罗亚儿诧异到不敢置信的声音传来。　　顾小艾转过脸望去，只见罗亚儿和厉爵西同时从餐桌前站了起来，惊讶地看着她和厉爵风……☆、【LG】旁若无人的厉爵风（2）　　一切都像静止了一样，只有Len跑到了她面前，一双漂亮的眼睛担忧地看着顾小艾，有些焦急却不知所措地道，“妈妈……妈妈……”　　“妈妈没事。”　　顾小艾牵强地笑了笑，下意识地想抽回手，却被厉爵风攥得紧紧的，他的舌尖太过炙热，一直着焦灼着她，比昨天的太阳要烫上许多。　　“阿风……”厉爵西离开桌前朝她们走过来。　　厉爵风攥着顾小艾往洗手池边走，用水冲刷着她的手指，顾小艾看着他的脸，忍不住问道，“你做什么？”　　他不是讨厌她吗？他不是恨她吗？　　“你管我做什么。”厉爵风冷哼一声。　　……　　能不管吗？　　他含的是她的手指，在他的未婚妻面前，以及他的大哥面前……　　厉爵风故意掐了掐她的手指，让血流出更多，冲刷在水中……　　“……”顾小艾想抽回手都抽不回来。　　“我来吧。”　　罗亚儿的声音在她们身边响起，厉爵风转眸，瞥过罗亚儿手中的医药箱，放开了顾小艾的手。　　手……就这么突然被放开，毫无征兆。　　罗亚儿剪了一小段纱布，替顾小艾的伤口包扎住，手有些微颤，泄露了罗亚儿的情绪。　　……　　厉爵风总能把局面弄到最尴尬的地步。　　罗亚儿还是专心地替她将伤口包好，抬眸微笑着注视顾小艾，“你的脸晒伤了吗？我那边有补水面膜，一会让仆人拿去给你，你敷几天就能恢复过来。”　　真是细心……　　“谢谢。”　　顾小艾说道，从罗亚儿和厉爵风中间离开，将沾到血的菜拨开，重新切菜……　　“让仆人来做，我不想吃人血餐。”厉爵风冷冷地瞥了顾小艾一眼。　　顾小艾的动作一顿。　　“罗小姐的包扎手法这么好，怎么会出血。”厉爵西站到了顾小艾的对面看她切菜，“你不想吃，等小艾做好以后，我让仆人端到我那边的餐厅吃。”　　闻言，厉爵风睨向厉爵西，眼底一派阴冷，牙关咬紧。　　顾小艾不满地看向厉爵西，示意他别捣乱。　　厉爵西不置可否，没再挑衅厉爵西，唤了Len一声，“Len，过来等妈妈做完饭，我们就可以吃了。”　　“是，父亲。”　　Len不敢驳斥，仍然担忧地看着顾小艾，一小步一小步往厉爵西那边移去。　　罗亚儿看向厉爵风，他的脸色冷得可怕，但却没有离开的意思。　　“爵风，我们也坐吧。”罗亚儿只好说道，给厉爵风一个台阶，让他能坐下来，让他能留在这个餐厅里。　　顾小艾抿着唇，努力将心思全部放到做菜上面，视线还是会忍不住落到指尖的伤口上。　　厉爵风吮~吻过的伤口，罗亚儿包扎……　　说不出的奇怪。　　“我要吃那个……宫保鸡丁。”厉爵西点菜。　　……　　顾小艾有些冒火，他以为他在餐馆？还任由他点菜，要求真多，下次再不要欠他人情了。　　忙活了好一会儿，顾小艾才把菜端上桌，冷菜热菜热汤一应俱全，摆满了长形的一张桌子。☆、【LG】旁若无人的厉爵风（3）　　忙活了好一会儿，顾小艾才把菜端上桌，冷菜热菜热汤一应俱全，摆满了长形的一张桌子。　　厉爵西有些惊叹看向她，“贤良淑德。”　　“真得很丰盛。”罗亚儿也不吝啬赞美，同厉爵风坐在一起看着满桌的菜色。　　厉爵风冷着脸，目光掠过一桌子的菜，找到那盘宫保鸡丁，拿起来就丢，毫无误差地丢进不远处的垃圾筒……　　“砰——”　　直到声音响起，餐桌上的其他人才反应过来，厉爵西眼底浮起一抹不悦。　　顾小艾正在摘袖套，见状动作顿住。　　这厉爵风是想怎样，怎么说也是她亲手做的菜，花了这么长时间，他二话不说就倒了？！　　等一下，宫保鸡丁好像是厉爵西特地点的。　　算了，倒就倒吧。　　……　　顾小艾头疼地坐下来，将袖套和围裙摘下来放到一旁。　　气氛陷入僵局，罗亚儿拿起筷子，调解气氛，“我尝尝这一道菜，这叫什么？”　　“糖醋里脊。”　　顾小艾回道。　　听到糖醋，Len的眼睛立刻放了光，但厉爵西和厉爵风都没动筷子，也不敢动筷子，只能眼巴巴地看着顾小艾，“妈妈……”　　“Len，到我和妈妈中间坐，妈妈好夹菜给你吃。”　　厉爵西见状站起来，把本来独坐的Len抱到他和顾小艾的中间坐下。　　顾小艾知道Len的心思，夹了一筷糖醋里脊到他的碗里，随即有些生气地看向厉爵西。　　今天厉爵西是怎么了？故意添乱？！　　“Len！坐过来！”　　对面的厉爵风突然冷声说道，带着不容置喙的霸道，目光冷冷地看向Len。　　“啪——”　　Len刚拿起的筷子就这么掉在了桌上，视线飞快地从厉爵风一晃而过，怯怯地看向顾小艾。　　……　　顾小艾抿唇，她就知道这顿饭吃得煎熬。　　“Len不是喜欢呆在妈妈身边？”厉爵西语气沉稳地说道，目光却停留在厉爵风的身上。　　“坐——过——来！”　　厉爵风咬牙，一个字一个字从喉咙里逼出来。　　罗亚儿拿着筷子却一口菜都没有吃，看着他们兄弟两个的烽火狼烟，眉头微蹙。　　厉爵西却还没有收手，揉着Len的脑袋上演父慈子孝，“父亲给你夹糖醋鱼吃好不好？”　　……　　厉爵风的黑眸隐隐透出危险的光。　　顾小艾看不过去，低下头在Len的耳边小声道，“乖，去你爸爸那边，不然爸爸会难过的。”　　这个厉爵西非要把局面搅得一团糟吗？对他有什么好处？　　“哦。”Len不情愿地看着她，但还是听话地跳下椅子，一双小手捧好饭碗往厉爵风那边走去。　　厉爵风和罗亚儿同时朝顾小艾看过来。　　顾小艾没去看他们的眼神是意外或是惊讶，拿起筷子吃饭，吃完赶紧走人。　　蓦地，脚上狠狠一疼，被人死死地踩住。　　而且踩了还不放。　　顾小艾痛得差点连手里的筷子都掉下去，不禁低下头往桌下望去。　　她和厉爵风的位置是斜对面，此刻，厉爵风的皮鞋正踩在她的脚上，没有丝毫放开的意思。☆、【LG】旁若无人的厉爵风（4）　　她和厉爵风的位置是斜对面，此刻，厉爵风的皮鞋正踩在她的脚上，没有丝毫放开的意思。　　这男人是想怎么样？她都让Len过去他那边了，还踩她干什么？　　“怎么了？”厉爵西见她吃痛得咬唇，跟着低头要往桌下看去。　　“没什么，吃饭。”顾小艾连忙说道，阻止厉爵西往桌下看，抬眸看向厉爵风。　　厉爵风修长的手指握着筷子往面前的菜里一插一插着，动作无聊至极，脸上是面无表情，黑眸一直盯着顾小艾，见她看过来不禁挑了挑眉，有着明显的挑衅。　　……　　幼稚。　　顾小艾懒得理他，抽回脚又被厉爵风准确无误地踩住……　　痛得她差点叫出来。　　顾小艾瞪向厉爵风，得到她的正视，厉爵风的唇边勾起一抹得逞的笑意，用筷子叉起一块菜放进嘴里。　　菜烧得不错。　　厉爵风突如其来意味不明的笑让厉爵西和罗亚儿都愣住了，摸不着头脑。　　顾小艾奋力想收回脚，踩在她脚上的鞋子突然离去，失去了压制她的重量。　　顾小艾正觉得奇怪，一只脚又踩了上来，这回不是冰冷的鞋子，而是有温度的脚……　　低头望去，顾小艾就见厉爵风脱下了鞋，脚踩在她的脚背上，慢慢往上，勾住她的脚踝。　　……　　他幼不幼稚啊……　　顾小艾皱眉，用力缩回脚，厉爵风立刻踩稳，用力压住她的脚背，让她躲不开。　　顾小艾气愤地瞪向厉爵风。　　厉爵风唇角的弧度更深，笑容邪气，握着筷子夹菜进嘴里，旁若无人地笑得得意。　　连Len都发现了不对劲，抬头看了厉爵风一眼，一脸的茫然。　　“爵风。”罗亚儿温柔地问出了疑问，“想什么笑得这么开心？”　　闻言，厉爵风抬眸看向显得有些气急败坏的顾小艾，黑眸深邃，薄唇轻张，嗓音性感磁性，“看到一只猫发疯了。”　　……　　他才是疯猫。　　顾小艾无语，用力抽回脚想也不想地往厉爵风脚上踩去。　　厉爵风的眸光一凛，深深地注视着顾小艾，不怒反笑，唇边的笑容更深，仿佛不知道痛一样，也不躲闪，任由她踩。　　“猫？”　　罗亚儿诧异地重复，和厉爵西不约而同地看向顾小艾。　　顾小艾努力让自己的神情显得自然，抽回脚小心地缩到椅子边上，低下头吃菜吃饭，并不作声。　　她很想甩下筷子走人，但……却走不动，也离不开。　　“爵风，吃这个，顾小姐烧得很好吃。”罗亚儿夹了一筷菜到厉爵风面前的盘中。　　是烧得还行。　　厉爵风心情很好，将罗亚儿夹过来的菜吃光。　　顾小艾埋头吃饭，蓦地手肘被撞了撞，顾小艾不悦地看向厉爵西，厉爵西眸子动了动。　　顾小艾顺着他的视线望去，只见罗亚儿正努力往她面前的一道虾夹来，餐桌很宽，罗亚儿试了几次都没夹到。　　罗亚儿正要站起来，顾小艾索性拿起盘子想递过去罗亚儿那边，一只修长的手突然出现在她的视线里。☆、【LG】旁若无人的厉爵风（5）　　罗亚儿正要站起来，顾小艾索性拿起盘子想递过去罗亚儿那边，一只修长的手突然出现在她的视线里。　　厉爵风从她面前夹走一筷虾，动作有些粗鲁地丢进罗亚儿的盘中，然后又径自吃自己的饭。　　一连串的举动自然流畅，没有任何的刻意，仿佛……他为罗亚儿夹过无数次菜。　　“谢谢。”　　罗亚儿感激地看向厉爵风，唇边露出感动的笑容。　　仅仅是替她夹了一筷菜，罗亚儿也满足得像得到了什么宝藏一样。　　厉爵风没搭理她一下。　　听到罗亚儿的声音，顾小艾才清醒过来，她的手还端着盘子僵在半空，默默无声地放下来……　　厉爵西看到顾小艾眼底的黯淡，握筷去夹一筷糖醋里脊，还没夹上就被厉爵风抢先一步。　　……　　紧接着厉爵西要夹几筷菜都被厉爵风抢走。　　“阿风。”厉爵西不悦地看向他，“你很喜欢抢我要吃的？”　　“大哥。”厉爵风冷漠地看着厉爵西，将筷子插在一块厉爵西本来要夹的肉上，眼里迸射出一丝恨意，“好像是你喜欢跟我抢。”　　厉爵西敲开厉爵风的筷子，厉爵风用力叉着那一块肉，厉爵西夹了旁边一块肉放进嘴里，嚼了嚼，转眸赞赏地道，“你烧的菜真不错，可以当我的专属厨子，下次再做一份宫保鸡丁给我。”　　厉爵西刻意将“专属”两个字咬音咬重。　　顾小艾警告地看向他，张嘴无声地道，“别得寸进尺。”　　她也没让他帮，是他自己给她又弄遮阳伞、空调机，最后还夸张到人工降雨……她已经给他做了顿饭，还想有下次？！　　“砰——”　　厉爵西刚刚夹过菜的盘子又被稳稳地丢进垃圾筒里。　　……　　顾小艾咬唇，看向斜对面的厉爵风，厉爵风刚刚得意的笑容已经不复存在，冷冷地瞪着厉爵西。　　紧接着，厉爵西夹什么菜厉爵风都抢，抢不过的，厉爵风就把菜通通丢进垃圾筒，弄得谁也吃不到。　　Len一张小脸茫然懵懂地看着他们，默默地往嘴里扒着白饭，小手打筷还有些不利索。　　大人们之间的战斗与他无关，只是……糖醋里脊也被丢了……　　……　　罗亚儿看着两个男人的战争，想阻止也不知道该从何阻止，有些忧心地注视着厉爵风。　　顾小艾坐在原位，看着她一手做出来的菜被一道一道丢进垃圾筒里，看着桌上的菜越来越少、越来越少……　　既然都不想好好吃饭，那浪费她的时间做什么？！　　她刚刚为什么要花那么长时间做这一顿饭……　　他们吵架，最可怜的为什么是她做的菜？　　顾小艾抿紧了唇，正要站起来，厉爵西已经先她一步站出来，走向垃圾筒，垃圾筒里盘子一堆，好好的菜全都凌乱了。　　“阿风，看好了，不是我抢你，是我拿了你丢掉的。”厉爵西将垃圾袋从垃圾筒里拿出来，打了个结提在手中，丝毫不嫌脏。　　同样是话中有话。　　厉爵风拍案而起，阴沉地看向厉爵西，“你什么意思？！”☆、【LG】旁若无人的厉爵风（6）　　厉爵风拍案而起，阴沉地看向厉爵西，“你什么意思？！”　　什么叫他丢掉的，他什么丢掉了？！　　从头到尾，他都没有丢弃过！　　“什么意思你自己明白。”厉爵西看着厉爵风，目光稳重，有着怪责，嗓音低沉而有力，“阿风，别怪大哥没提醒你，你该好好反省自己！”　　说完，厉爵西拎着一个哐哐作响的垃圾袋走出餐厅。　　厉爵风脸色阴霾地站在那里，习惯性地扯了扯领带。　　果然是不欢而散的一顿饭。　　没想到第一个走的是厉爵西，明明这顿饭的硝烟是他搞出来的，他还不收拾残局。　　餐桌上已经不剩几道菜，顾小艾站了起来，Len见状连忙也放下筷子，眼巴巴地盯着她，准备跟她一起走。　　“不准走！”　　厉爵风猛地横眉望过来，目光如刃，声如寒冰，令人不寒而栗。　　……　　顾小艾看了一眼罗亚儿，又看向厉爵风，厉爵风的脸色难看到了极点。　　Len被厉爵风吓得低下头，规规矩矩地坐在椅子上，动也不敢动。　　顾小艾无声地端起两盘菜准备丢到垃圾筒里，手腕被走过来的厉爵风狠狠攥住。　　“顾小艾，你做什么？”厉爵风紧紧抓住她的手腕，恨不得勒断，凝眸瞪她，“你冷着一张脸什么意思？恨我把你的菜扔了？！”　　跟他别扭生气？　　……　　谁的脸能比他厉爵风三少爷的冷？　　顾小艾端着盘子，看着厉爵风尽量心平气和地道，“我做的菜你想丢就丢。”　　她生气好好的菜被浪费，但她怎么可能会怪他，还恨他……　　说完，顾小艾弯了弯手，将盘中的菜倒进垃圾筒里。　　……　　想丢就丢？！　　她也话里有话？！跟他玩反讽？讽刺他？他什么时候把她丢弃过了！他那从来就不是丢弃！　　厉爵风刚要张嘴，顾小艾又补上一句，“我是说真的。”　　“……”　　厉爵风被她堵得一句话都说不出来，她的眼眸认真，一点都不像在讽刺他。　　厉爵风握着她的手微松。　　顾小艾挣脱开来，走到餐桌前，又端起两盘菜，还没端稳，盘子就被人抢了过去。　　“砰——”　　厉爵风将糖醋鱼重重地放到餐桌上，声音之响让Len的肩膀缩了缩。　　罗亚儿看着他们，很想缓解气氛，却发现他们之间……似乎没有她能插得上嘴的空间……　　顾小艾看向厉爵风，“你不是要丢？我真的不介意。”　　他看不爽她为厉爵西做饭，那她帮他一起倒掉，只要他能解气就好，倒掉再多的菜她也无所谓。　　“我介意！”厉爵风指着Len瞪她，“儿子还没吃！你丢什么？你想饿死他？！”　　阴鸷的脸上流露出一抹不自在的别扭。　　……　　菜都被丢得差不多了，他才想到他们的儿子没吃饱？！到底是谁要饿死儿子？　　*************************　　题外话：关于罗亚儿，我发现已经有人猜出来罗亚儿出现的意义，真的好聪明，好会前后贯通……赞你们一个。　　还有你们替罗亚儿取的绰号……= =太有才了……罗~鸭~子……　　我取名的时候咋就没发现呢……☆、【LG】你是个女人……（7）　　菜都被丢得差不多了，他才想到他们的儿子没吃饱？！到底是谁要饿死儿子？　　顾小艾看向Len，Len张了张嘴，畏畏缩缩地快速瞥了厉爵风一眼，“我……我……”　　他现在也不想吃了行吗？　　“吃完到我屋里来！”厉爵风发落命令，转身便走，抬起腿便踩上她的脚。　　……　　顾小艾脚上狠狠一疼，不禁气愤地看向厉爵风高大的背影，他临走还要踩她一脚？！他几岁啊！　　“爵风。”　　罗亚儿唤了一声，立刻从餐桌前离开，追了上去。　　餐厅里顿时只剩下顾小艾和Len两个人，饭还是得吃，看着桌上仅剩的三、四道菜，顾小艾道，“LG，你陪妈妈吃完这一顿？”　　Len立刻重重地点头，没有别人在，Len比较放得开，跳下椅子还帮顾小艾拉开一张椅子，“妈妈坐。”　　“好乖。”顾小艾欣慰地微笑，看着自己可怜的脚，一步一步挪到Len身边坐下，把菜都集到一起。　　最后只剩母子两个吃饭，顾小艾忍不住问道，“你为什么不叫他爸爸？”　　她总觉得叫爸爸比叫父亲亲切，更重要是跟叫厉爵西父亲能分隔开来。　　Len往嘴里扒着饭，闻言眨了眨眼，稚声稚气地道，“他会骂我的。”　　“你叫过？”顾小艾愕然。　　“没有。”Len摇头。　　“那你怎么知道他会骂你？”顾小艾想纠正Len的心态，“你是他的儿子，爸爸很喜欢你的。”　　“他不喜欢我！”Len突然激动地说道，反应激烈，词组又倒装了，“讨厌我的他，他凶，不喜欢我！不想我的！都凶他们！”　　……　　顾小艾被Len突然激烈的言辞弄得一愣，“爸爸是不是骂你了？”　　“他老摔东西。”Len顿了顿又给厉爵风加上一条罪状，“他不理我！”　　顾小艾头疼，努力替厉爵风挽回形象，“那是因为爸爸心情不好，Len要努力让爸爸开心啊，爸爸开心了，就不会乱摔东西，他很疼你的。”　　“不要！”　　Len果断而坚决地摇头，眉头皱在一起。　　看来是上一次他去问厉爵风是不是想他了，厉爵风的反应打击到他了。　　……　　“好，我们先吃饭。”顾小艾不再谈下去，她很想让Len跟别人也亲近，跟别人也能多说很多话，厉爵风自然是第一个目标。　　不过……太有难度了。　　*************************　　吃过饭，Len被领去厉爵风那边，顾小艾满脑子想着怎么让Len和厉爵风的关系缓和，怎么让Len能接受更多人……　　顾小艾往自己的房~间走回去，小腿还有些痛。　　走廊的转弯，顾小艾走着，只见对面走来几个年长的中年人，身后跟着一堆保镖的簇拥。　　其中一个断臂、一个走路瘸拐……　　顾小艾认出来是那天大闹厉家家宴的两个人，五爷、六爷。　　见到顾小艾，断臂的五爷立刻射来仇恨的眼神，仿佛她杀了他祖宗十八代一样……让她心里有些发寒。　　“行了，你们都在外面守着。”五爷对随身的保镖说道。☆、【LG】你是个女人……（8）　　“行了，你们都在外面守着。”五爷对随身的保镖说道。　　碧眼男人打开门，让他们进去，“大少爷已经在书房里等几位。”　　……　　厉爵西？五爷、六爷？　　顾小艾的眸色深了深，上前推开自己卧房的门走进去。　　五爷、六爷不是上次追杀厉爵风的主谋吗？　　现在和厉爵西关在房里说什么？该不会……厉爵西才是真正的主谋，五爷他们是听命于厉爵西的？！　　顾小艾被自己阴谋论的想法吓到，应该不可能吧，哪有大哥要杀弟弟的……　　以防万一，还是去偷听一下比较好。　　顾小艾走到阳台上傻眼，她和厉爵西虽然是隔壁，阳台也离弄很近，但她没有厉爵风那样的长腿，不能一跳就跳过去。　　顾小艾转了转眸，当机立断从自己房里搬出一张梯子，这是上次布置玩具房拿来的梯子，还没来及得让仆人拿走。　　顾小艾望了一眼阳台下面，警卫们走来走去，但都不会抬头看上来。　　轻手轻脚地将梯子放平在两个阳台间，顾小艾用绳子把这端的梯子和柱子固定住，深呼吸后以一种狼狈的姿势爬了上去。　　梯子的空隙让她清楚地看到自己所在的高度，让她的手微抖。　　顾小艾咬咬牙，眼睛看向前面，一鼓作气爬了过去，轻轻地走下阳台，冒险而刺激。　　这个房~间她上次来过，就是厉爵西妻子的独立卧房。　　轻轻拉开没锁的阳台门，顾小艾蹑手蹑脚地走进去，厉爵西低沉的嗓音立刻从一道没关的房门内传出来，“你们到底想和我说什么？”　　……　　顾小艾有种做贼的胆战心惊，心跳得特别快，打开手机的录音功能，偷偷站到书房门边上。　　只听那些中年人七嘴八舌地说着话。　　“大少爷，我们这几个叔伯可都是为了你好。”　　“就是，当初那个顾小艾和Len在一起也是我们查到的，我告诉大少爷你，是希望大少爷你去老爷面前立功，一举击垮三少爷。”　　“可大少爷你把顾小艾弄到了厉家来，这是什么意思？！”　　“莫非大少爷是顾念兄弟亲情，而忽略了我们叔侄的情谊？”　　“可不是，我的手臂就是厉爵风那小子找杀手砍掉的！这口气我怎么都咽不下！”　　……　　顾小艾听得有些混乱。　　五爷那帮人查到她的行踪，然后告诉厉爵西，想让厉爵西在厉老面前告厉爵风一状……　　可后来厉爵西并没有那么做，但还是把她带到了厉家家宴，虽然让她戴了面具，但还怂恿她和厉爵风闹翻。　　厉爵西是什么意思？！　　“爵西承蒙各位叔伯厚爱，我这么做自然有我的道理。”厉爵西的声音传出来。　　“有什么道理！你可是错过了一举扳倒厉爵风那个混小子的最好机会。”　　“不错，现在厉爵风对你也是处处打压，摆明了想要夺权上位。”　　“老爷子现在年纪大了，财团的事虽然还攥在手里，但已经力不从心，厉爵风真要抢权上位，老爷子可管不动他。”☆、【LG】厉爵西的自白（9）　　“老爷子现在年纪大了，财团的事虽然还攥在手里，但已经力不从心，厉爵风真要抢权上位，老爷子可管不动他。”　　“到时，大少爷可就没有在财团立足的余地！”　　“五叔不是吓唬你，厉爵风那人什么都干得出来，被他掌了大权，大少爷你也性命堪忧。”　　……　　一群人继续激动地讨论着。　　顾小艾抿唇，这是她第一次认真听厉家财团内部的斗争。　　他们说得好像厉爵风就喜欢夺权杀人一样，他一开始就不喜欢厉家的财团，他自己已经在亚洲创下商业帝国，是厉老没收了。　　“好了，各位叔伯，这后面的事我自有分寸，你们对爵西的的劝戒，爵西铭记，定会好好想想。”　　厉爵西显然想结束这个话题。　　又讨论了一会，里边传来起身的声音。　　顾小艾来不及跑，连忙躲到了墙角的沙发背后，蹲下身去。　　“大少爷，别怪五叔没提醒你，你再不压压厉爵风那头狼，他爬到你头上只是早晚的问题。”　　顾小艾反感地着听着他们讨论，一群人的脚步声离开卧房。　　顾小艾蹲在那里，微微探出头，只见厉爵西送走他们，关上房门，脸色凝重，浅浅地叹了口气。　　……　　顾小艾正啄磨着怎么离开，攥紧了手中的手机。　　“还不出来？”厉爵西的声音忽然飘过来。　　……　　原来她已经被发现了。　　顾小艾从沙发背后站起来，厉爵西双手插在口袋里，好整以暇地看着她。　　“难怪你和他们说那么少。”顾小艾冷淡地说道，她想多听点重点的内容都听不到。　　“你想听什么？听我和几位叔伯密谋怎么整死阿风，我的亲弟弟？！”厉爵西的眼里噙着笑意，脸上却是面无表情的。　　“……”顾小艾沉默。　　“你是怎么进来的？”厉爵西忽然想到这个问题，门口有保镖守着不可能放她进来。　　像是想到什么，厉爵西走向阳台，一眼瞥到上面的梯子，一向成熟稳重的他错愕地张了张嘴，“你爬阳台？！你是个女人！”　　一个女人爬阳台……　　“……”　　顾小艾无语地看着他。　　她不是女人，难道他是吗？　　“难怪父亲要说你是只小野猫，你骨子里真挺野的。”厉爵西指着阳台外道，“你就不怕摔下去？为了给阿风探听点消息，连命都不要了？”　　说完，厉爵西又醒悟过来般加上一句，“对，你也不是第一次了。”　　家宴那晚，为了能保厉爵风的安全，她也是在父亲面前求死。　　……　　顾小艾绕过沙发背，在沙发上坐下来，淡漠地看向厉爵西，“你什么时候才能告诉你真正的目的？”　　“你认为我要害阿风？”厉爵西背靠在阳台门边上，望着她说道。　　“你是厉家的长子，是财团的接班人，但厉爵风现在影响了你的地位，你们有利益冲突，你怕他夺了你的位置。”顾小艾说道，“而且，你连儿子都是厉爵风过继给你的，你不恨他？不想铲除他？”☆、【LG】厉爵西的自白（10）　　“你是厉家的长子，是财团的接班人，但厉爵风现在隐响了你的地位，你们有利益冲突，你怕他夺了你的位置。”顾小艾说道，“而且，你连儿子都是厉爵风过继给你的，你不恨他？不想铲除他？””　　“啪啪啪——”　　厉爵西为她鼓掌，“说的好，可你忘了一件事。”　　“什么事？”　　“你忘了……我和他是兄弟。”厉爵西低沉地说道，朝她一步一步走过来，面色肃穆，一本正经地道，“我们是亲兄弟，我为什么要害自己的亲弟弟？”　　“我感觉不到你们厉家有任何的亲情存在。”顾小艾毫不客气地反驳他，“你们的父亲可以虐待自己的儿子孙子，你是你父亲一手教出来的，会有亲情吗？”　　……　　“因为我们的父亲是如此，所以我们兄弟三个不能有亲情？”厉爵西反问，直视着她的眼睛，“顾小姐，你太偏激了。”　　“我说的是实话，你和厉爵风之间我同样看不到有兄弟情存在。”　　做大哥可以去抢弟弟的女人，做弟弟的拿枪去对自己的大哥……这也是亲情吗？　　厉爵斯和厉爵风之间她还能看到。　　……　　“男人之间的感情不会是你看到的那么简单。”　　厉爵西说道，“阿风知道我要你做我的女人，他不是不敢杀我，也不是怕什么，他的狠只在父亲之下，他不杀我……只是因为他还把我当他大哥。”　　厉爵西低沉的嗓音让顾小艾愣了愣。　　是这样吗？　　厉爵风也把厉爵西当亲兄弟？　　那为什么……两人连吃顿饭都是硝烟四起，厉爵西为什么又要把她弄进厉家？！　　“我还记得阿风进厉家的时候才十几岁，死了母亲，性子又烈，常常被父亲训斥毒打。”厉爵西坐到顾小艾的对面，屈起一腿，目光落在一旁，陷入回忆，“那段日子应该是他最痛苦的时候。”　　……　　顾小艾安静聆听，当年以私生子身份到厉家生活的厉爵风……那一段，厉爵风没和她说起过。　　她也知道一定很艰难，因为他有那样一个父亲。　　“他文化程度不高，我们厉家连个佣人的文化水平都比他好，他除了打架厉害什么都不是。”厉爵西说道，“但他聪明，很多都是一学就会，财经、商管……他都可以自学，他比阿斯要努力很多，他很拼。”　　……　　顾小艾咬唇，她可以想象厉爵风当年是怎么在逆境中熬过来的……　　说起来，又是因为那一枚硬币，没有她，也许厉爵风后面的人生都会改写。　　他不会改变价值观，他不会回到厉家，他会和自己的母亲一直那样平淡地过下去……那他就不用受后面那么多的苦。　　她毁了厉爵风的一生。　　如果她是厉爵风，一定不会爱上这样的自己……爱上一个改变他人生的女人。　　“后来，他去亚洲闯自己的事业，我陪他陪到中国，给他买别墅请佣人，给他安顿好一切才回欧洲。”厉爵西继续说道。☆、【LG】她了解他这四年吗？（1）　　“后来，他去亚洲闯自己的事业，我陪他陪到中国，给他买别墅请佣人，给他安顿好一切才回欧洲。”厉爵西继续说道。　　“……”　　顾小艾终于想起来，她的确听厉爵风提起过，他在C市的别墅是他大哥买的，后来就没有搬过。　　厉爵西让她慢慢一个人消化着他说的内容，转身走向茶几，倒上两杯茶。　　厉爵西说的一切无非是想让她相信，他不会害厉爵风。　　“好，就当你说的全是实话，那你……为什么要安排我进厉家？”顾小艾问道，语气间仍带着戒备。　　“第一，你在外面五爷那帮人不会罢休，他们已经盯上你了；第二，我派出去的人告诉我，你和Len相处融洽，Len需要人照顾，而你，不也很想和Len在一起么？”厉爵西端着两杯茶走向她，递给她一杯。　　……　　说得好像全是为她着想一样。　　“我很喜欢Len。”厉爵西又说道，“我看着他，常常想到小时候的自己，被父亲一手掌控调教。我不希望我的经历再在Len身上复制一遍。”　　厉爵西是个厉害的谈判高手。　　就好像现在这样，他围绕的话题都在她最在意的两个男人身上，然后侧面印证自己是个好男人、好大哥。　　……　　顾小艾没被他绕进去，把他的茶杯搁到一边，冷漠地看着他，把心里的疑惑说出来，“家宴那晚，你试图怂恿我和厉爵风吵架。”　　难道连那个也是在帮助她？！　　“如果我说，我是在试探你有没有资格成为阿风的女人，有没有这个能力在厉家生活，你信不信？”厉爵西看她不喝茶，也不生气，径自端起茶杯轻茗了一口。　　事实证明，她比他想象得还出人意外，为了厉爵风可以连命都不要，为了儿子可以顶撞父亲他老人家，外柔内刚的一个女人。　　……　　“如果你真像你说的那么兄弟情深，从一开始，你就该全部告诉厉爵风。”　　顾小艾说道。　　就算五爷那帮人要动她，他告诉厉爵风，厉爵风自然会保护她的，需要他在其中插一手吗？　　跟他面前摆什么兄长的感情，她不是傻子，没那么容易相信。　　“然后你就只能无限期的等下去。”厉爵西品茗着茶道，嗓音厚重，“他会秘密给你置一套房，让你住在里边，哪里都不能去，然后……等待他的临幸。顾小姐你……不是也不喜欢等待么？”　　临幸。　　顾小艾听到这两个字不舒服极了。　　“顾小姐，我是在帮你。”厉爵西再一次说道，强调自己的友善。　　闭了闭眼，顾小艾握紧手中的手机，从沙发上站起来淡淡地道，“那好，你跟我去见厉爵风，把你的所作所为告诉他，顺便和我们解释一下，你又为什么要频频故意激怒厉爵风。”　　……　　真是个打破砂锅问到底的女人。　　“我希望你能帮我改变阿风。”　　厉爵西绕圈子绕了一堆，终于说出自己的目的，眼底凝重。　　顾小艾愕然地看向厉爵西，“改变？”☆、【LG】我为什么要跟你解释（2）　　顾小艾愕然看向厉爵西，“改变？”　　她的确之前就从厉爵西的话语间隐隐感觉到这些，但他……为什么要改变厉爵风？　　“如果这个世界上还能有人把阿风变成正常人，那个人……一定是顾小姐你。”厉爵西说道，眸光瞥向她身后的沙发，“坐。”　　变成正常人。　　与她的想法不谋而合。　　“为什么？”顾小艾问道，她真得猜不透厉爵西是不是个好人。　　“这几年阿风杀了多少人，他为达目的不折手段，害了财团多少人。”厉爵西看着她说道，“他让财团里人人自危，做为大哥，我不希望他变得和父亲一样。”　　……　　“他是被你父亲逼成这样的。”顾小艾不假思索地道。　　“我知道，可对于父亲，我们都无能为力，但阿风还没到最坏的地步，你能改变他。”厉爵西说道，“所以，我想了这个办法把你弄进厉家。”　　“……”　　“但我看到的是你对阿风一昧躲闪，纵容他对你的恶言恶语，面对阿风，我看不到你骨子里的野。”厉爵西嗓音低沉地道，“如果温柔体贴纵容能改变阿风，那罗小姐早就改变阿风了，轮不到顾小姐你。”　　“……”　　顾小艾怔怔地看向厉爵西，他好像知道她在想什么。　　她很矛盾，她一方希望罗亚儿能让厉爵风回到正常的生活，能让厉爵风幸福；一方面又恐惧厉爵风会真的爱上罗亚儿……　　她把这种期望加到罗亚儿身上，厉爵西却把期望加到他身上。　　她是变相将厉爵风变成今天这个样子的祸手，她还能把厉爵风变回正常吗？　　……　　这一天，厉爵西和她说了很多很多厉爵风在财团如何不折手段的事。　　那又是一段她不了解厉爵风的过往。　　顾小艾走出厉爵西房~间的时候脑子还是混混沌沌的。　　门口的碧眼男人见她出来傻眼了，看看门内，又看看她，惊讶到说不出话来。　　顾小艾走在古堡中，手里拿着手机，里边有她录下的音。　　不管厉爵西的目的真实是什么样，也许他是希望厉爵风被她搅得头昏脑账就不能和他争权了；也许他真的是个负责任的兄长……　　但让厉爵风变正常一些也是她要的，只是要怎么改变？　　厉爵风能不呆在财团其实是好事一件，那样他就可以远离他不喜欢的权利争斗。　　她真的……比罗亚儿更适合去改变厉爵风么？　　*************************　　顾小艾在古堡里一个人走着，思考着，想着……　　“顾小姐、顾小姐……”　　一个人影气喘吁吁地挡到她面前，“顾小姐，我喊了好几遍你都没听见。”　　是一个仆人。　　“不好意思，我在想想事情。”顾小艾歉意地说道，认出她是一直跟在罗亚儿身边的仆人。　　“这是罗小姐让我交给顾小姐的。”　　仆人手里拿的是几张面膜，是之前罗亚儿说送给顾小艾的，罗亚儿倒是一点都没忘记。　　*************************　　开始更新啦……☆、【LG】我为什么要跟你解释（3）　　仆人手里拿的是几张面膜，是之前罗亚儿说送给顾小艾的，罗亚儿倒是一点都没忘记。　　“替我谢谢罗亚儿。”　　顾小艾淡淡地说道，接过面膜发现仆人的手上有着血迹，不禁问道，“你受伤了？”　　“哦，不是我的血，是三少爷受了伤。”仆人放下手说道，“罗小姐让我赶紧把面膜送过来，我都忘记把手洗干净了。”　　“受伤？”　　顾小艾错愕地重复她的话，怎么受伤呢？之前吃饭的时候不是还好好的？　　“是被老爷打的，好像说是因为昨晚三少爷心血来潮要看人工降雨，这事被老爷知道，就挨了罚，好几鞭子呢。”仆人说道，然后朝她弯了弯腰，“那我先走了。”　　……　　人工降雨？　　昨晚的人工降雨是厉爵风弄的？　　“等一下，厉爵风……现在在哪里？”顾小艾忍不住问道。　　待仆人说完，顾小艾便朝她所指的方向走去。　　进厉家以来，顾小艾对厉爵风一直是能避则避，这还是第一次主动去找厉爵风。　　原来在她被晒得快受不了的时候，为她人工降雨的不是厉爵西，是厉爵风……　　厉爵西为她弄空调机和遮阳伞都被厉老罚了，有前车之鉴，厉爵风还替她人工降雨，他应该早知道厉老一定会罚他的。　　“他能为你变坏，就能为你变好，让他为你吃醋为你想得撕心裂肺的时候，你再告诉他，你不喜欢他现在这个样子，只要他肯为你变好，你会重新爱他。”　　厉爵西是这么跟她讲的。　　一个连自己妻子都追求不到的人教她怎么将厉爵风变回正常人。　　就是置之死地而后生。　　什么破招……当是在拍电影吗？　　顾小艾不再去啄磨厉爵西的话，拿出手机拨打了武江的电话，她从上次在小妖手机上记下了武江的手机号码。　　顾小艾一边往厉爵风卧室的方向走，一边打电话，将耳机戴上耳朵，武江没有接，顾小艾便继续打。　　顾小艾随意走进一个房~间抱了盆绿色植物，万一厉老查到要怪什么纠缠不清，她就说是厉爵西让她来看望厉爵风。　　反正厉爵西现在表面的意思就是要她改变厉爵风，那什么黑锅都让厉爵西背好了。　　……　　顾小艾拨打了三、四次左右，电话终于被接通。　　“顾小艾你想干什么？！”厉爵风恶声恶气地在电话里说道，嗓音穿透过她的耳朵，“一直打电话烦不烦？”　　……　　乍听到他的声音，顾小艾惊得手中的植物差点掉下来。　　怎么直接就是厉爵风接电话了。　　顾小艾很想回一句，我打的是武江电话，你接什么接？　　那样……厉爵风应该会被她气炸吧。　　顾小艾清了清嗓子，平静地问道，“你现在有空吗？我想见你一面。”　　那边静默了很久，久到顾小艾甚至以为是不是电话已经被厉爵风挂断。　　“顾小艾，是我听错还是你说错？！你要见我？！”厉爵风嘲讽地冷笑一声，“你不是看见我就跟耗子见了猫一样？！”☆、【LG】我为什么要跟你解释（4）　　“顾小艾，是我听错还是你说错？！你要见我？！”厉爵风嘲讽地冷笑一声，“你不是看见我就跟耗子见了猫一样？！”　　来了厉家后见到他就知道躲！　　躲不过就不搭理他，当没看见一样。　　他怎么抢Len，怎么让Len不能和她相处，她都不生气，也从来不找他理论。　　现在怎么突然要见他了？！　　……　　他才耗子。　　顾小艾无视他语气里的嘲弄和不爽，仍执着地问道，“那你现在有空吗？”　　“没空！”厉爵风斩钉截铁地说道，语气嫌弃到了极点。　　顾小艾已经一步步朝他的房~间靠近，是因为他受了伤，所以不想让她见到吗？　　“我有事和你说。”　　“我没什么对一个放弃我的女人说！”厉爵风冷哼一声。　　他没有吗？　　没有的话就不用去为她人工降雨，又不会和厉爵西在饭桌上起争执了。　　顾小艾往前走去，一转弯，就见武江一个人守在某个门口，那应该就是厉爵风的卧室了。　　顾小艾挂掉电话，捧着手中的植物走向武江。　　还没走近，就听到厉爵风的吼声传来，“顾小艾？！顾小艾？！死女人敢挂我电话！”　　……　　他不是不想跟她见面吗？还会因为她挂电话而气急败坏？　　听到厉爵风的声音，武江站在虚掩的门口下意识地往里望了一眼，然后回过头来。　　顾小艾已经站到他面前，朝他微笑。　　武江戴着墨镜，身形僵硬，停顿一秒后突然大声喊起来，“顾小姐！你怎么来了！”　　……　　“砰——”　　里边传来什么重物落地的声音，紧接着就是女人柔软的哀怨声，“好痛啊，爵风。”　　顾小艾脸色一白，一手抱住植物，一手大力地推开眼前的门，走了进去。　　很豪华的卧房。　　层层落地的幔帐铺开房~间的层次感，干净而整洁的房~间，带血的衬衫被扔在地上，屋里充斥着消毒水的味道。　　罗亚儿跌坐在地上，身上穿着一件杏色连衣裙，满脸委屈痛苦，揉着自己的胳膊。　　欧式SIZE超大的床~上，手机被丢在一旁，厉爵风正坐在床边有些匆忙地穿上大衣，裸~露着精壮的胸膛，短发凌乱，黑眸紧盯着她，没了冷漠，没了嘲讽，眼中的慌乱一闪而逝……　　这幅画面……好像发生过什么一样。　　……　　呵呵。　　他的确没空，他刚刚就在罗亚儿身边接她的电话？　　她来错了，她来的时间不对……　　她怎么就挑了这个时间过来，真是的，她真笨，她真的很笨……连时间都不会挑。　　厉爵风单手扣扣子，但怎么都扣不好。　　“爵风，好痛，你推我做什么？”罗亚儿坐在地上委屈地道。　　“闭嘴！”厉爵风冷冷地吼道，一双黑眸直直地瞪着顾小艾，张嘴想说什么，却没说出来。　　罗亚儿顺着他的视线望过去，从地上站起来朝顾小艾微笑，“顾小姐来了，坐一会，我让仆人倒茶过来。”　　……　　倒茶？　　每一次听到罗亚儿的声音，顾小艾都会清醒过来，手上紧紧抱着植物，转身便走。☆、【LG】我为什么要跟你解释（5）　　每一次听到罗亚儿的声音，顾小艾都会清醒过来，手上紧紧抱着植物，转身便走。　　“顾小艾！你敢走试试！”　　厉爵风威胁的声音立刻传来，嗓音依然磁性。　　他威胁她……他能拿她怎样？　　“砰——”　　植物被顾小艾摔到地上。　　顾小艾加快步伐跑走，步伐很急，整个人突然之间空空的，眼睛很涩，却没有要哭的意思。　　厉爵西说错了，她不是那个能改变厉爵风的人，她不是，她不是……　　她什么都不是……　　她什么都不是，她说过，自己选的路什么苦果都要自己尝，没错，就是这样的。　　她选择分手，就预料到了这样的结果。　　她什么都不是，她什么都算不上，她不该来的，她来做什么呢？！她来做什么呢……　　顾小艾跑出好远，慢慢停下来，咬向自己的手指，狠狠地咬下来，咬得疼，咬到非常疼……　　这样，她就感觉不到心被割伤的痛了。　　“你跑什么？！”　　手突然被从后攥住，顾小艾整个人转过身来，厉爵风就站在她的面前，一双深不见底的黑眸紧迫地盯着她，脸上阴霾，“我跟罗亚儿没什么！我不喜欢她！”　　干嘛突然说什么喜不喜欢？　　欲盖弥彰么？　　“我……”　　顾小艾一出声便哽住了，她想说什么呢？　　对了，她凭什么去抱怨他，责怪他欲盖弥彰？她已经没立场了，她自己放弃的这种权利。　　她自找的……　　“说话！”厉爵风眼底的焦急一晃而过，右手不自觉地抓紧她的臂弯。　　“我……”顾小艾艰难地发出声音，“我……我……谢谢你为我人工降雨。”　　“……”　　她突然没头没脑来这么一句，厉爵风的眉头微蹙，“你知道了。”　　“嗯。”　　顾小艾连说一个字都困难至极，仿佛做了亏心事的是她一样，顾小艾挣开他的手，“我先走了。”　　厉爵风死死捏着她的手臂不放。　　顾小艾试图挣扎却怎么都挣不开，不禁急了起来，“你放手！放手！”　　再呆下去她一定会失控的。　　可她没资格没立场失控。　　让她走，让她走……　　“我刚刚被父亲揍了，罗亚儿只是在帮我治伤！”厉爵风攥紧她的手臂解释道，语气也不免焦急。　　治伤不会找专门的医生吗？为什么一定要罗亚儿？　　他根本就是很习惯了罗亚儿的照顾。　　“放手，你放手！”　　顾小艾激动地说道，根本挣不开他的禁锢，不禁朝他扬起巴掌，厉爵风纹丝不动地站着，一副任由她打上来的模样，脸色冷峻，“打！”　　……　　顾小艾低下头便咬上他的手，厉爵风也由着她，眉头拧在一起，薄唇紧抿成一线……　　直到嘴唇尝到一丝血腥味，顾小艾才发觉自己咬得有多狠。　　“厉先生，财团有点事，请问什么时候过去？”武江的声音在他们身后响起。　　厉爵风往后望去，手微微松了松。　　顾小艾抬起头，就见罗亚儿站在门口，冷冷清清的一个人站着，没有上前来，只是望着她们，一身落寞。☆、【LG】我为什么要跟你解释（6）　　顾小艾抬起头，就见罗亚儿站在门口，冷冷清清的一个人站着，没有上前来，只是望着她们，一身落寞。　　顾小艾用力甩开厉爵风的手，跑了出去。　　“顾小艾——”　　厉爵风立刻追上来。　　顾小艾冲进一间房落锁，然后从另一道门跑出去，顾小艾跑出古堡，没头没脑地往前跑。　　眼前全是厉爵风坐在床边穿衣的情景……　　她怎么会挑那个时间去，她不去不就什么事都没了，她还是像之前一样躲着避着不就什么都看不见了？　　看不见……就不会心痛了……　　顾小艾往前跑去，呼吸跟着急促起来。　　花园里，一个老人一手拄着拐杖站在遮阳伞下的桌子前，桌上铺着文房四宝，老人正在提笔书写。　　是上次她见到的那位老园丁。　　顾小艾的思绪很乱，看着他苍老的手握着笔在纸上落墨，顾小艾重重地呼吸着。　　琴棋书画。　　琴棋书画是开扩心境和平稳情绪的好办法。　　“对不起，老先生，借下纸笔。”　　顾小艾不假思索地跑过去，抢过老人手中的毛笔，蘸了墨汁就往纸上狂写着“静”字。　　她要静下来……　　她要静下来……她要忘记刚刚看到的，她要忘记，忘记……心就不疼了。　　老人错愕地看她一眼，拄着拐杖站到一旁。　　顾小艾在纸上密密麻麻地写下静字，写完一张便丢开继续写。　　可心还在疼，疼得滴血，疼得她好想哭……　　顾小艾咬住了唇，拼了命地在纸上写字，沾了一手的墨也不毫不在乎，眼前却还是刚刚的画面。　　挥之不去。　　厉爵风在床边穿衣的画面像是蛊毒一般正试图侵进她的骨子里，让她摆脱不掉……　　她不要想，不要想，她什么都不要想……　　唇被咬破，顾小艾也毫无察觉，拼命在写字。　　“书法不是发泄。”　　沙哑、浊气、苍老的声音在她身旁响起。　　顾小艾落在纸上的毛笔一顿，留下一团黑墨，转眸看向过去，老人站在她身旁注视着她。　　“对不起，打扰您了。”　　顾小艾清醒过来，看着一地被她丢弃的纸团，顿时觉得不好意思，“我会赔一套文房四宝给您。”　　“这里不缺。”老人看着她说道，双手交叠着撑在拐杖上，不像上次的园丁，这次老人穿着白色的武术练功服，颇有些老江湖的味道。　　“老先生您是不是感冒了？声音很沙。”　　老人的声音听起来是一股不自然的沙，鼻音很重。　　顾小艾用一旁的纸巾随意地擦了擦手，扶着老人在一旁的椅子上坐下来。　　“嗯，感冒比较严重，嗓子都坏了。”老人按了按自己的喉咙说道。　　“那我扶您回去休息，感冒在外面吹风对身体不好。”顾小艾连忙说道。　　老人深深地打量着她，半晌才摇摇头，“我就喜欢这外面的太阳。”　　……　　顾小艾看了一眼遮阳伞，她已经受够这太阳了……　　“你……遇上烦心事了？”老人坐在椅子上，浓重的鼻音带沙哑地问道。☆、【LG】我为什么要跟你解释（7）　　“你……遇上烦心事了？”老人坐在椅子上，浓重的鼻音带沙哑地问道。　　烦心事。　　“自找的。”顾小艾苦笑一声，陪在老人身旁坐下来。　　“自找？”老人不解地看着她，手按在拐杖上动了动。　　“是啊。”顾小艾从地上捡起一团纸，翻开一看，墨迹全都黏在了一块，依稀可以辨认出她之前写得乱七八糟的“静”字。　　“你功底还欠深。”老人接过她手里的纸搁到桌上，委婉地忠告她，“你要好好练习书法。”　　……　　她完全不是在练书法，只是逼迫自己能沉下心来而已。　　“老先生，你太抬举了，我的心理医生经常说我的字没救了。”　　她每次会写毛笔字的时候都是在心情差、情绪坏的时候才会写，写出来的字能好看就有鬼了。　　“心理医生？”老人愕然地看着她，“你看心理医生？”　　……　　“对，只是有一些心事看不开才会看心理医生，老先生无需担心，我不是心理变态。”顾小艾看着他诧异的样子有些僵硬地解释道。　　“呵……”　　闻言，老人笑了起来，脸上的皱纹有着深浅的沟壑。　　顾小艾有些无奈，有这么好笑吗？她说了什么好笑的东西吗？　　顾小艾陪着老人坐在花园里坐了很久，花园里的花朵品种繁多，一派生机勃勃，有几个园丁正站在一棵树前修剪，将一些多余的枝桠剪掉。　　“老先生，世界上没有两全其美的事吗？”顾小艾望着那些被剪掉的枝桠开口问道。　　老人顺着她的目光望过去，顾小艾自言自语地继续道，“为什么选了一样就要被迫放弃另一样？为了花以后开得更好，就必须把枝桠剪掉，不能全部留下吗？”　　花朵和枝桠都是树的一部分，为什么一定舍弃？　　如果全部留下，就不会有任何的悲伤。　　“你话中有话。”老人轻易地听出她的心事，“什么事会这么烦？”　　“我……”　　顾小艾刚开口，厉爵风坐在床前匆忙穿衣的样子又浮现在眼前，心口狠狠一疼，顾小艾摇头，“算了，不说了。”　　她说不出来，她也不知道该怎么说。　　如果她能选择全部，就不会像现在这样了。　　“哎……”　　老人坐在她身旁忽然叹了一声，伸手敲了敲自己的背。　　“我帮您捶。”　　顾小艾见状站起来走到老人身后，握着空拳替他轻轻捶背。　　老人的眼底掠过一抹意味不明的深意。　　顾小艾一下一下替老人捶背，目光没有焦距地落在花园里，想着刚刚的事情，不想去想，可满脑子没有其它。　　她该去告诉厉爵西，他看错她了，她没有本事改变厉爵风。　　他说罗亚儿不能改变厉爵风，也许……厉爵风已经在被罗亚儿改变中了。　　罗亚儿的温柔与耐心，都是可以瓦解冰山的利器，比她有能耐多了，连她都折服。　　……　　老人又敲了敲自己的肩，顾小艾的视线落在他苍老的手上，没有多想地替他捏肩，也不多问。☆、【LG】我为什么要跟你解释（8）　　老人又敲了敲自己的肩，顾小艾的视线落在他苍老的手上，没有多想地替他捏肩，也不多问。　　不知不觉，已近黄昏。　　老人没说停，顾小艾也就一直替他捏肩捶肩。　　“好了，我要回去休息了。”老人沙着嗓子说道，从椅子上站起来。　　“您住哪，我扶您回去。”　　对于打扰他练书法，把纸墨弄得一塌糊涂，顾小艾很歉意，殷勤地扶起老人。　　“不必了，你先走，我再一会再走。”　　老人推开顾小艾的手，如下逐客令一般。　　“我可以帮您收拾。”顾小艾以为他要收拾桌上的文房四宝。　　“不用了。”　　看老人坚持，顾小艾也不好再说什么，点头顺从地道，“那我先走了。”　　“嗯。”　　老人颌首，目光落在她的身上。　　顾小艾转身离开，蓦地想起还没问他的名字，回过头去，只见老人又站在桌上开写挥毫，下笔有力。　　看样子，是不希望她打扰他。　　顾小艾没好意思再上前，一转眸，只见花园里驻守了很多警卫和保镖，个个面色严肃。　　一个花园而已，需要那么多人驻守吗？　　……　　顾小艾走进古堡，回到自己的卧~室，推门进去，手接触门的那一刹那，顾小艾像触了电一样缩回来……　　推开厉爵风房门那一瞬间的画面又倾袭过来。　　刚刚和老人在一起还好，现在，突然所有的情绪又涌上来。　　顾小艾走进房~间，背靠着墙而站，空空荡荡的卧室，高高的天花板……　　顾小艾走向浴室，双手掬水打到脸上，冰凉的水打在温热的脸上，舒服许多。　　转过身，一个高大的身影就站在她的浴室门口。　　顾小艾顿时吓得心脏狂跳。　　“怎么？见了我跟见鬼一样？！”厉爵风站在门口瞪着她。　　这女人是怎样，他在她房~间里坐了半天，她走进来完全没看到他，径自走进浴室洗脸，他厉爵风是透明的吗？　　“你怎么一点声音都没有？”顾小艾惊魂未定地看着他。　　他的五官英俊完美，但脸色冷峻，唇抿得紧紧的，眸色不悦地瞪着她，好像做了亏心事的是她一样。　　“我在这里等了你四个多小时！”　　厉爵风瞪着她说道，她居然走进来都没有发现！　　等她？　　她有什么好等的，不是说他财团有事吗？四个多小时……他没去财团？！　　“你等我做什么，你不是说没空跟我见面么？”　　顾小艾恢复过心神，淡漠地说道，从他身边走出浴室，指着阳台上的门道，“你很忙，我不打扰你，你可以去忙你的了。”　　她不会再主动找他了，她再也不想看到任何不该看到的画面……　　“顾小艾！我在这里等了四个小时你让我走？！”厉爵风愠怒地瞪着她。　　“我没让你等我四个小时！”　　顾小艾努力让自己心平气和，努力让自己装得不在意，但语气还是泄露出生气，无法扼制的气愤和醋意……　　“我跟罗亚儿没什么！我不会喜欢上那个女人！”厉爵风走到她面前大声地说道。☆、【LG】我为什么要跟你解释（9）　　“我跟罗亚儿没什么！我不会喜欢上那个女人！”厉爵风走到她面前大声地说道。　　顾小艾看着他没有说话。　　他让罗亚儿站在他的身旁，照顾到点点滴滴，那种习惯……连他自己都没有察觉吗？　　“我是被父亲揍了一顿，背上有伤，她才帮我治伤，除此之外，我们什么都没有做！”看她不说话，厉爵风更加大声地解释，“我把她踹下去就是不想你误会！她是老头子定的人，我不会喜欢她！听到没有？！”　　他的确是想拿罗亚儿来气气她，但不是用这种方式。　　顾小艾这女人眼里有多揉不得沙子，他又不是不知道。　　“砰——”　　说完，厉爵风将一张椅子甩在地上，手上的牙印明显，还带着一丝血意。　　胸口堵着一口气，闷得窒息。　　顾小艾看着他火冒三丈的样子，似乎她不说一句相信他，他就不会消气。　　有他这么解释的么？　　又摔东西又吼人的……不知道的人还以为她做错了事。　　但就这样幼稚和张狂的举动，让顾小艾的的脸色莫名地缓和了下来，也没再赶他离开。　　他要在她的屋里站多久就多久吧。　　随他。　　顾小艾正要离开，厉爵风像是突然想到什么似地，一双黑眸瞪着她不自在地道，“我为什么要跟你解释这么多？！”　　“……”　　“顾小艾！是你放弃了我！凭什么我要和你解释？！”　　厉爵风这才想明白过来，他不会原谅她的放弃，这才是重点！他莫名其妙地跑来解释什么？！　　就算他和罗亚儿真的在床~上翻~云~覆~雨又怎么样？　　是她放弃他的，他们已经分手了，他为什么还要和她解释？！　　活见鬼了！　　他居然还在这里等了四个多小时！　　“我又没让你解释。”　　顾小艾小声地道，一脸的不在意。　　说完，顾小艾转过脸去，唇边不自禁地浮起一抹笑意，好气又好笑。　　他等了四个多小时才想明白过来这个问题？又不是她逼他解释的，是他自己非要解释，还气急败坏到摔椅子，生怕她不相信一样。　　“那你跑什么？！”　　厉爵风一手攥过她的肩膀，把她拉得转过身来，逼她看着自己，恶声恶气地道，“你说你跑什么？！你吃醋？！”　　……　　“你在意我吃不吃醋？”　　“不在意！”厉爵风想也不想地便答道。　　“那你问什么？”　　顾小艾很快反问，挣开他的手，退后几步离他远远的。　　他不是口口声声说恨她，不是说不原谅她，现在又来问她是不是吃醋。　　厉爵风……　　原来矛盾的不只她一个人，他们都一样。　　“顾小艾！”厉爵风被她气到语塞，猛地将她推到墙上，一手摁在墙上，居高临下地瞪着她，语气怒不可扼，嗓音却带了一股令人难以抗拒的魅惑，“你是我见过最讨厌的女人！”　　……　　恨她，不原谅她，现在她又成了他最讨厌的女人。　　就她讨厌，罗亚儿最好，那他跑过来解释什么？无聊消遣吗？！☆、【LG】我为什么要跟你解释（10）　　就她讨厌，罗亚儿最好，那他跑过来解释什么？无聊消遣吗？！　　顾小艾指向阳台门，“那你现在就可以走了。”　　他的身上还有着药水味和淡淡的花香味，是百合花香还是罗亚儿的香水味，她分不清……　　这么近距离地面对面着，那味道萦绕在她的鼻间，让她恨不得窒息而死拉倒。　　“好！我走！”　　厉爵风转身便走。　　顾小艾咬着唇，闻着那味道渐渐散去。　　“砰——”　　一个响声传来。　　顾小艾转眸望去，只见厉爵风重重地趴到她的床~上。　　“你干什么？！”顾小艾错愕地睁大眼，望着床~上的男人，他不是说他走？　　“我困了！我睡觉！”　　厉爵风冷哼一声，趴在她的枕头上闭上了眼，修长的双腿下，连皮鞋都没有脱。　　睡觉？！　　跑到她这房~间睡觉？　　“要睡回你和罗亚儿的床~上去睡！”顾小艾生气地走到床边说道，她才不要自己的床~上沾到罗亚儿的味道。　　闻言，厉爵风立刻睁开眼瞪她，“我没和她睡一张床！”　　……　　说完，厉爵风的眼里又掠过懊恼，不悦地道，“我懒得跟你解释！”　　妈~的，他犯贱，说了不解释又忍不住解释。　　“你身上有她的味道！你下来！不许睡我的床！”　　她已经很烦了，他还想让她晚上睡在有罗亚儿味道的床~上？！　　想着，顾小艾气愤地去攥他起来，厉爵风相当无赖地霸占着她的床，任她怎么攥都是纹丝不动。　　顾小艾气得去揪他的领子，厉爵风的眉当即一皱，咬牙忍了下来，一声不吭。　　顾小艾正要用力攥，手上却摸到一丝湿意。　　翻开领子，只见厉爵风的后颈下方有一道血痕，像是鞭伤……　　顾小艾的手飞快地收回来，生怕再碰一下都会碰到他的伤口，唇微微地战栗着。　　“你把衣服脱下来。”　　顾小艾语气坚决地说道，双手攥着他的胳膊把他从床~上拉起来。　　这一次，厉爵风没抗拒，由着她把他拉起来。　　顾小艾弯下腰径自将他身上的衣服扣子解开，厉爵风的目光一深，抓住她的手，不屑地嘲笑她，“怎么？饥~渴了？别指望我会碰你！”　　他的手很大，可以正好包覆着她的手……　　“正好，我也不想碰你！”　　顾小艾冷淡地说道，张嘴便做要咬他手的样子，厉爵风躲了开来，顾小艾趁机继续解他的扣子。　　他里边没有穿衬衫，她记得那件带血的衬衫被丢在了他房~间的地上。　　顾小艾替他脱衣服，厉爵风挡开她的手。　　“脱衣服！”　　“顾小艾你还说你不饥~渴！”　　“你给我脱衣服！”　　顾小艾比他更大声地说道，一张干净清纯的脸难得露出凶狠的表情，黑白分明的眸子瞪着他，带着一抹狠。　　厉爵风怔了下，身上的衣服便被顾小艾动作干脆利落地扒了下来，顿时露出伤痕累累的背……　　***************************　　剧情猜测：厉老不会是双重人格啦，这个肯定不会不会的。☆、【LG】你怎么还这么无赖（1）　　厉爵风怔了下，身上的衣服便被顾小艾动作干脆利落地扒了下来，顿时露出伤痕累累的背……　　他的背就这样展现在她的面前，血色模糊，散发出药水的味道……　　顾小艾走到一旁摁亮灯，让房~间明亮起来。　　厉爵风坐在床边，冷峻的脸有些僵，衣服被顾小艾抱在怀里，这个时候，再怎么遮掩都没用了。　　顾小艾侧站在，呆呆地看着他的背，那么清晰的鲜血，新伤旧伤，颜色或深或浅，一道又一道，触目惊心。　　衣服从她手里掉落在地，顾小艾用手捂住了嘴，害怕自己会叫出来。　　她接受不了……他身上有那么多伤。　　这些四年之前，她从来没在他的背上见过，也就是这些伤……全是这四年受的。　　鞭伤、棍伤……可能还有更多她不知道的刑罚。　　顾小艾牢牢地捂住唇，眼睛睁得大大的，不敢上前一步，甚至不敢去接近他。　　“不准哭！”　　知道她爱哭的脾气，厉爵风警告她。　　“那天……我是说在我伦敦那套别墅里，灯是你弄坏的。”顾小艾慢慢放下手来，回想起来说道，声音战栗难以成句。　　那一晚，他是特地弄坏她的灯，临走前才修好。　　因为她床头的灯幽暗，光线不强，可以让她忽视掉他背上的伤痕……　　“……”　　厉爵风坐在床边，薄唇抿着，眉目间深沉，默认。　　果然是这样……　　果然是这样。　　顾小艾退后了两步，双手捂上自己的脸，难以接受地颤抖，脑袋里一片混乱。　　他到底吃了多少苦……她从厉爵斯、厉爵西那东拼一点，西凑一些，自以为对他这四年已经了解，但真实看到，那种震憾……远远超乎她的想象。　　他背上的伤痕一道一道紫红，正在渗出鲜血……　　“顾小艾！”　　厉爵风看着她完全乱掉的样子不禁皱了皱眉，他的伤势就那么吓人？！　　怎么把她吓成了这个德性？！　　“你……罗亚儿不是给你治伤了吗？怎么还在流血？！”顾小艾的声音从喉咙里困难地发出来，带着无法扼制的颤抖慌乱。　　“刚开始治你就撞进来了！”厉爵风冷哼一声。　　她就那样闯进他的卧室，一张脸上只剩下呆滞，跟丢了魂一样，然后转头就跑，他还能记得治伤？！　　“那你现在回去！”　　顾小艾激动地说道，话一出口，她才发现，她这算不算又将厉爵风推到罗亚儿身边？　　……　　厉爵风冷冷地瞥她一眼，猛地又朝床~上一趴，闭上眼，浓眉长睫，轮廓完美，“我要睡觉！”　　睡觉？　　他背上的伤口还没止，睡什么啊！　　“你给我起来，你赶紧回去！”　　顾小艾上前去攥他的手臂，厉爵风铁了心不走，趴在床~上不动分毫，不管她怎么攥怎么拖他都一动不动，稳稳地趴在床~上假寐。　　“厉爵风！现在是你受伤，你怎么还这么无赖！”　　顾小艾跟热锅上的蚂蚁一样急得团团转。　　厉爵风故意不动，顾小艾的力气怎么攥都攥不动他。☆、【LG】你怎么还这么无赖（2）　　厉爵风故意不动，顾小艾的力气怎么攥都攥不动他。　　“我就在这睡！”　　厉爵风无赖地霸占着她的床，完全不为所动，她使出了全力攥他，对他来说，也不过是挠痒的程度。　　……　　“厉爵风你成熟一点行不行！”顾小艾气喘吁吁地拉攥他，一时间急得不知道该怎么办才好，“我、我去叫医生。”　　他不肯回去，总得先把伤给治了。　　“你想让我伤上加伤？顾小艾你太恶毒了！”　　厉爵风冷冷地道，也不阻止她，完全让她看着办。　　“……”　　顾小艾明白，她现在是他大哥的女人，厉老又不允许他们在一起，医生到她的房里给趴在她床~上的厉爵风治伤……　　被厉老知道，他一定又会受罚。　　可他就这么无赖地在她房里，这些伤不医治怎么办？！　　……　　顾小艾乱成一团，站在一旁抓了抓长发，忽然想起她这房里是有医药箱的。　　顾小艾急匆匆地跑向柜子，厉爵风睁开眼，黑眸盯着她匆忙到慌地从柜子里边拿出医药箱……　　顾小艾拎着医药箱转过头来，厉爵风立刻重新闭上眼，脸上冷峻。　　……　　甩开床头柜上的闹钟和书籍，顾小艾把医药箱放上去，打开里边是一堆的瓶瓶罐罐……　　再看向厉爵风背上一道又一道或深或浅的伤痕，顾小艾又束手无策了。　　小伤口什么的她还知道消下毒就用纱布一绑完事，这么大面积的伤口……要怎么治？！　　她拍《最好的未来》时有学到一些医学知识，但实际操作……她完全不知道该怎么下手。　　……　　顾小艾摆弄着里边的瓶瓶罐罐，顿时觉得自己太过没用，“该用哪瓶？是不是要先清洗伤口？还是先止血？是不是要消炎？”　　她承认，她方寸大乱。　　“随便。”厉爵风睁开眼打量了她一眼，从鼻子里冷哼出一声，无所谓地道，“全倒上来也一样，死不了。”　　“……”　　现在是他受伤，他怎么还能这么无所谓？！　　顾小艾气愤地瞪他，“你受过这么多伤，连怎么用药都不知道？”　　“都是罗亚儿给我治的，我怎么知道！”厉爵风理直气壮地道。　　都是罗亚儿给他治的？　　他对罗亚儿就这么习惯吗？厉家又不是没有医生……　　顾小艾拿着药瓶的手僵了僵，努力说服自己不是小心眼的时候，咬了咬唇道，“那你回去给她治，我不知道该怎么用药。”　　她不像罗亚儿，为了厉爵风还特地去学了护理。　　她没这本事……　　“不回去！”厉爵风悠然自得趴在床~上，仿佛一点都不觉得疼似的。　　“回去！”　　“不回去！”　　“你受了伤，伤口还在流血！”　　“又流不死人！”　　她想赶他走，他偏不走，他就跟她作对，她能怎么样？　　“厉爵风！你是不是非要让我欠你那么多你才开心？！”看着他一脸死赖不走的模样，顾小艾激动地喊起来。　　他为她人工降雨才会受罚，现在又不肯去治疗，他是不是想让她愧疚到死？☆、【LG】你怎么还这么无赖（3）　　他为她人工降雨才会受罚，现在又不肯去治疗，他是不是想让她愧疚到死？　　闻言，厉爵风从床~上坐起来，赤~裸着上半身，面色阴霾，一双黑眸盯着她激动到几乎要哭出来的脸，薄辱轻启，冷漠地一个字一个字道，“顾小艾，你本来就欠我的！”　　是她不信任他，是她为了孩子宁愿放弃他，出卖自己留在厉家……　　把他所做的一切都浪费了。　　本来就是她欠他的！　　……　　顾小艾站在那里，怔怔地看着他，耳边响着他尖锐冰冷的声音，眼眶一片朦胧。　　对，她欠他的，她欠他的太多太多了……　　“好！我现在就还你！”　　顾小艾看着他说道，转身就走。　　……　　还？　　她怎么还？以身相许？！　　厉爵风冷冷地望着她走到书桌边上打开抽屉，眉头一皱，下一秒顾小艾回过头来，身子抵着书桌边缘，手里多了把美工刀。　　“你做什么？！”　　厉爵风眸光一冷，当即从床边站了起来。　　“我知道我欠你的可能到死都还不清。”顾小艾捋起自己的衣袖，把美工刀摁在胳膊上，“但总要开始还的，这四年你身上有多少伤痕，我就在自己身上划多少道。”　　说着，顾小艾不假思索地在手臂狠狠地划下一道，指长的伤痕，鲜血顿时汩汩而出。　　……　　这女人，他的伤全划到她身上，她早死了！　　“顾小艾你把刀给我放下！”厉爵风戾声吼道，大步朝她走过去。　　“你别过来！”　　顾小艾看着他道，厉爵风根本不理会她，继续朝她走过来。　　顾小艾咬紧牙关又在手臂上划下一道，厉爵风眼底越发寒冽，大步走来，一手重重地劈向她。　　顾小艾的手一疼，沾血的美工刀便掉了下来。　　“顾小艾你真他他有种！”　　厉爵风攥起她的手腕抬起来，低下头便吮住她的伤口，想都不想的，炙热的舌尖柔软地游走在伤口上，若撩拨一般。　　顾小艾呆呆地看着他的脸，她的血沾到他的薄唇，添上鲜艳的颜色……　　“你是吸血鬼？！”顾小艾抬起手擦掉他嘴角的鲜血。　　那么喜欢舔别人的伤口。　　“走！”　　厉爵风抬起头瞪她一眼，把她攥进浴室，用清水清洗她的伤口，将血冲掉，又把她攥出浴室。　　在医药箱里捣鼓了一阵，厉爵风拿出一团纱布。　　知道他要干什么，顾小艾连忙把双手缩到身后，一副抗拒治疗的模样。　　“顾——小——艾！”　　厉爵风咬牙切齿。　　“你不回去治，我也不要包扎伤口。”顾小艾坚定地说道，一脸坚决。　　“你少跟我讨价还价！”　　“你回去！”她这一点皮外伤和他的比起来算得了什么？！　　“……”　　厉爵风冷冷地瞪着她，她脾气还见长了？敢用自己的伤来威胁他？！　　他会在乎一个放弃他的女人治不治伤？！　　他才不在乎！　　他管她顾小艾去死！　　“砰——”　　厉爵风把纱布团狠狠地砸回医药箱里，一双眼瞪着她，几乎能喷出火来。☆、【LG】你怎么还这么无赖（4）　　厉爵风把纱布团狠狠地砸回医药箱里，一双眼瞪着她，几乎能喷出火来。　　顾小艾也是个固执的人，把双手藏在身后后退两步，不肯妥协。　　“你——”厉爵风气得想把她揍一顿，最后冷冷地道，“我可以靠气味知道上哪几种药。”　　他妥协了……　　“真的？”顾小艾怀疑他话里的真实度。　　……　　他都退让一步了，她还敢不信他？！　　“顾小艾！你信不信我现在就打你一顿？！”厉爵风火冒三丈，“把手伸过来！”　　顾小艾乖乖地伸出手来，厉爵风用纱布在她纤细白皙的手臂上裹去，神情专注而认真。　　他的薄唇上还沾着她的血。　　顾小艾伸手抹向他的错，厉爵风的眸色一深，张嘴便含住了她的手指。　　触电般的麻痹从指尖传遍四肢百骸，顾小艾近乎腿软，连忙抽回手来，厉爵风瞥她一眼，刻意抿了抿唇，将那一抹血色抿下，充满着野性的魅惑。　　……　　顾小艾都不敢直视他的目光，那种眼神……跟要吃了她差不多。　　真是个野~兽。　　厉爵风用纱布在她手臂上裹了三圈，用胶带贴上，全程都是单手操作。　　顾小艾正觉得奇怪，刚要开口询问，门铃响了起来。　　“我去开门。”　　顾小艾放下袖子，走到门边打开门，罗亚儿穿着杏色长裙站在门口，眉目间有着失落，唇边的微笑有些勉强，“顾小姐。”　　……　　顾小艾心里咯噔了一下，她……是来要人的？　　顾小艾站在门口没有说话，只是看着罗亚儿。　　“顾小姐，冒昧打扰了，请问……爵风在这里吗？”罗亚儿轻声细语地问道，“他之前追了顾小姐出去就再没回来。”　　“……”　　顾小艾的手扶在门上，看着她一时之间不知道该说什么好。　　她……是来找厉爵风的。　　“是这样的，他身上有伤还没有治，我很担心他。”说这话的时候，罗亚儿的脸上有着浓浓的担忧。　　顾小艾张了张嘴，却不知道该说什么。　　“顾小姐？”　　“他不在这里。”刚才还喊着让厉爵风回去治疗的顾小艾说出口的却是一句谎言。　　她……不希望厉爵风这么快回去，尤其是罗亚儿来找人的时候，他和罗亚儿一起从她眼前离开。　　闻言，罗亚儿一张娇小漂亮的脸上更加失落，连笑容也再扯不出来，“是吗？”　　……　　顾小艾的手指搭在门边，不自觉地捏紧。　　她这么做……好吗？对吗？　　“顾小姐如果看到他的话，请转告他快点回来，我很担心他的伤势。”罗亚儿的目光越过她往里瞥了一眼，从口袋里拿出一张叠好的纸递给她，“这个给你，顾小姐。”　　“什么东西？”顾小艾有些愕然地接过她手里的纸，有些褶皱。　　“我先走了。”　　罗亚儿没有回答，礼貌地向她点了点头，转头离开。　　顾小艾望着她离去的身影，心头涌过一种怪异的感觉，自己这样算什么呢？罗亚儿才是厉爵风名正言顺的未婚妻……☆、【LG】你怎么还这么无赖（5）　　顾小艾望着她离去的身影，心头涌过一种怪异的感觉，自己这样算什么呢？罗亚儿才是厉爵风名正言顺的未婚妻……　　自己这样岂不是成破坏了？真可笑……　　关上门，顾小艾一转头就看到厉爵风站在墙边，近距离地注视着她，唇边勾起一点弧度，似笑非笑，眼里带着揶揄。　　“顾小艾，谁刚才要死要活地要我离开？”厉爵风好整以暇地凝视着她，语气里的得意掩都掩饰不住，“你吃醋？！”　　……　　他不是死皮赖脸地要留在这里么？　　现在又说这样的话。　　顾小艾被他看得尴尬，抿了抿唇道，“你不是说你能凭气味知道是哪几种药？”　　既然他分得清，她也可以替他上药……不一定非要劳烦罗亚儿的。　　“你舍不得我走？！”厉爵风低下头，逼近她的脸，唇风喷薄在她的脸上，身上那股淡淡的花香味又传过来。　　是刚刚罗亚儿身上的味道一模一样。　　……　　她真希望自己没有嗅觉，这样她就闻不到任何味道了。　　顾小艾倒吸一口冷气，“那你要走吗？”　　“不走！困了！睡觉！”　　又赶他走！　　厉爵风冷哼一声，转头大步走向床，顾小艾望过去，只见她的被子上沾了点点滴滴的血……　　顾小艾错愕，连忙推开门站到门口，面向房里。　　她这个卧室的设计站在门口就可以望见床，站在她这个位置，就可以清楚地望见床~上的血迹……　　罗亚儿什么都看见了。　　罗亚儿……知道她在撒谎，知道厉爵风就在这里……　　顾小艾抿紧唇，关上房门，打开手里的纸，是疗伤的步骤，首先上什么药，后上什么药都写得清清楚楚。　　罗亚儿明知道厉爵风在这里也不当面揭穿她，还把这步骤交给她？　　顾小艾的心里涌过异样的感觉，说不出的不舒服，像堵了一块石头一样……　　厉爵风趴到床~上。　　顾小艾把纸递到他面前，厉爵风随意地瞥了一眼，没有一点意外，“那女人有强迫症，她非说会忘记，就把一些常用的护理方法打印下来随身携带。”　　厉爵风说得很自然。　　其实……他对罗亚儿很清楚很熟悉。　　顾小艾怔怔地看着厉爵风的脸，他完全没有觉得有什么不对劲的地方，只是纯粹阐述给她听而已，说完便阖上眼睛假寐。　　顾小艾张了张嘴，声音有些干涩，“她……对你很好。”　　接下去，顾小艾就说不下去了……　　她很想问一句，厉爵风，你把罗亚儿当什么？　　再自然不过地享受着罗亚儿的照顾，在他眼里，罗亚儿不会是一点地位都没有的。　　很想问很想问，顾小艾却不敢问，她怕听到答案……不管真实与虚假。　　“你吃醋？！”厉爵风转眸看向顾小艾。　　顾小艾的脸色比他还差，站在那里不知道想什么。　　“我给你上药。”　　顾小艾没再和他说下去，按照罗亚儿留下的步骤，从样样齐全的医药箱里拿出几瓶药水，用棉签蘸着给他背上的伤口轻轻涂抹。☆、【LG】你怎么还这么无赖（6）　　顾小艾没再和他说下去，按照罗亚儿留下的步骤，从样样齐全的医药箱里拿出几瓶药水，用棉签蘸着给他背上的伤口轻轻涂抹。　　罗亚儿写得很清楚很详细，每一步骤都写得条理分明，包括用剂多少，手法轻重等，以及沿着伤口边缘上药等等……　　就好像有个护理医师站在顾小艾身边教她该怎么做。　　细心到令人望尘莫及的一个女孩。　　……　　厉爵风趴在床~上，顾小艾坐在床边，根据罗亚儿上面的步骤一点一点清洗掉一些血痂，厉爵风的眉头微蹙，硬挺着疼痛一声不吭。　　“痛吗？”顾小艾问道。　　“几鞭子而已，痛什么！”厉爵风说道，嗓音却有些沉，说话刻意用力，明显是在撒谎。　　几鞭子，这么多伤痕……哪像是几鞭子造得出来的。　　……　　顾小艾没有反驳他，更小心地替他上药，他背上的伤痕深浅不一、长短不一、新旧不一……看起来有些可怕。　　这些伤都是他这几年受的，他受这些伤让罗亚儿治疗时，她在做什么？　　是在听叶佳贺这个心理医生开导自己，还是在站在某个领奖台上，还是在家里对着他的照片、他手上的戒指看到出神……　　为什么他受伤的时候，她都不在他身边？　　即使在他身边了，她也是束手无策，还要靠罗亚儿的治疗步骤来给他上药。　　好讽刺。　　……　　从头至尾，厉爵风连哼都没哼一声，仿佛受了这么多伤的人不是他一样。　　到最后，顾小艾倒出两粒消炎药准备给他吃，才发现他竟然趴在她的床~上睡着了。　　真有这么困吗？这样也能睡着。　　顾小艾把药搁到一旁，低头看着他，他趴着睡，半张脸都陷在柔软的枕头里，轮廊孤线完美，眉目英俊，长长的睫毛刷下一片阴影。　　他的脸上布满密汗，连头发都已经半湿，眉头拧着，足以证明刚刚她在上药的时候，他是在强忍。　　在她面前，他连喊个痛都没有。　　顾小艾拿出手帕，弯下腰替他拭去汗水……　　顾小艾伸手按向他的眉心，揉开他紧皱的眉，指尖抚过他眉角的伤疤，带着留恋。　　他当初还说要去修掉这个疤，但这么多年过去，这条伤疤一直留到了现在。　　好好睡一觉吧。　　也只有这个时间，她可以好好地凝视着他，看着他……　　把空调调到最合适的温度，顾小艾抱起一条毯子，轻轻地盖到厉爵风的背上，将厉爵风脚上的皮鞋脱下。　　“烦不烦？出去！”　　厉爵风忽然不耐烦地道，脚空踹一下，她的手被他蹬了开来，微微地疼。　　顾小艾望向他的脸，他还闭着眼，显然还在沉睡，是在梦呓么？　　那他以为是谁在脱他的鞋子？　　是她？是平时伺候他的仆人？还是……罗亚儿？！　　顾小艾走到床头，再一次拿起罗亚儿留下的纸，上面的每个字都透着耐心与细致……　　罗亚儿。　　“厉爵风，罗亚儿对你来说算什么？”顾小艾轻声问道。☆、【LG】你怎么还这么无赖（7）　　“厉爵风，罗亚儿对你来说算什么？”顾小艾轻声问道。　　厉爵风自然没有回答她，睡得正好，额际还在隐隐渗出汗来，顾小艾拿着手帕一遍一遍替他拭去汗水……　　房~间里充斥着药水的味道，慢慢盖过了厉爵风身上的那一点淡淡花香……　　顾小艾坐在床边，适时地替他擦去汗水。　　时间一分一秒过去，窗外的天色已经一片漆黑，Len这个时间应该还在练站姿，不知道累不累，晚餐吃了什么。　　顾小艾将窗帘拉上，将卧室里的灯光打暗一些。　　肚子里空空的，她这房里只有儿童零食，这些厉老不允许Len吃，她也只是等Len过来的时候才会给他吃一点。　　顾小艾计算着时间拨打电话给Len。　　“你好，顾小姐。”　　接电话的是格林老人，不等她回话，格林老人便自觉地将手机交给Len。　　Len稚嫩的声音立刻从手机那端传过来，“妈妈……”　　有些小兴奋。　　顾小艾瞥了床~上的厉爵风一眼，轻手轻脚地往浴室里走去，拉上门，轻声问道，“准备睡觉了吗？”　　“嗯。”Len乖乖地答道。　　“晚饭吃了什么？”　　“饭、菜。”　　“……”　　顾小艾试图让Len学会表述自己看过的、吃过的、听到过的……详细地表述，但这孩子就喜欢用最简短的方式回答她。　　书本和叶佳贺都告诉她不能急的，要慢慢来。　　“那你早点睡吧，晚安？”顾小艾对着电话说道。　　普通人家的小孩子这个时候都早就进入梦乡了，Len却还要练站姿。　　“妈妈……”Len的声音有些迟疑。　　“怎么了？”　　“没来找我你……明天……今天。”　　Len断断续续地把话说得并不完整，有着思虑，似乎也在考虑怎么把话说清楚。　　顾小艾愣了下，还没明白过来就听到格林老人的声音在那端响起，“顾小姐，小少爷今天下午做完训练，一直在等你。”　　顾小艾明白过来，孤独症的孩子习惯一件事后就要一直这样下去，一有点改变就会很不适应。　　她总是算着时间待他训练完就去找他，Len也习惯了在没训练的时候不是在厉爵风身边就是在她身边。　　可今天下午……发生了太多事，她就没去找他。　　“对不起啊LG。妈妈今天下午有点事，明天过来找你好不好？”顾小艾歉意地说道。　　“哦……”　　Len的声音闷闷地，“妈妈晚安。”　　说完，那边便挂了电话。　　……　　Len不开心了，明天多陪陪他。　　顾小艾走出浴室，重新站回床前，拿起手帕又替厉爵风擦了擦汗，怎么会这么多汗，该不会感冒发烧？　　顾小艾伸手按了按他的额头，他的额头温度一向比她的高，顾小艾也分不清。　　从医药箱里拿出一支体温计，顾小艾正要量他的体温，厉爵风趴在床~上忽然动了动，闭着的眼皮下眼珠子动了动。　　顾小艾转了转眸，收起体温计，快跑几步打开电视机，从柜子里抱出一捧儿童食搁到茶几上，自己则坐到单人沙发上，拆开一包零食边吃边看电视。☆、【LG】你怎么还这么无赖（8）　　顾小艾转了转眸，收起体温计，快跑几步打开电视机，从柜子里抱出一捧儿童食搁到茶几上，自己则坐到单人沙发上，拆开一包零食边吃边看电视。　　Len并不怎么喜欢吃零食，导致她这里剩的儿童饼干、儿童果冻、儿童薯片剩了一大堆……　　电视里放的什么内容顾小艾根本没看进去，一直注意着厉爵风那边的动静。　　从床~上坐起来，浑身酸痛，药味难闻，厉爵风按了按眉心，动了动筋骨，一动就疼。　　……　　他有多久没睡过这么沉的一觉了？　　厉爵风的手按在床~上，顾小艾的床……有着她身上的馨香，没有其他男人的味道。　　人呢？！　　厉爵风眉头一拧，转眸望去，只见顾小艾正坐在沙发上看电视，手上拿着一包饼干正吃得开心。　　“顾小艾！谁允许你看电视？！”　　厉爵风一肚子的气顿时冒出来，他受了伤，她不在他床边守着跑去看电视，看的还是搞笑的综艺节目。　　他在她顾小艾的眼里就那么不是一回事？！　　顾小艾转头望了一眼脸色铁青的厉爵风，淡淡地道，“也没人不允许我看电视。”　　说完，顾小艾继续吃着儿童饼干。　　……　　没良心的女人！　　厉爵风大步走过去，朝她身边一坐，顿时占去沙发的大半空间……　　厉爵风来势汹汹，顾小艾手里的饼干洒了一半，无语地看着他，“厉爵风，这是单人沙发。”　　他眼睛长头顶上了吗？没看到旁边还有沙发？跟她挤什么？！　　“我就喜欢坐这里！”　　厉爵风冷冷地瞪她，十足的霸道，抢过她手里的饼干倒进嘴里。　　“那我坐过去。”　　顾小艾站起来，厉爵风连忙抬起左手想要压制住她，抬到一半，又无力地垂落下去，只能眼睁睁看着她从他身旁站起来往一旁的沙发坐去。　　厉爵风的眸色黯了黯，更加用力地将饼干倒进嘴里，咬得咔咔作响。　　……　　顾小艾拿起另一包零食拆开，又被厉爵风迅速抢了过去……　　他是抢匪吗？！　　顾小艾瞪他一眼，又拆了包非油炸薯片，故意将视线专注在电视屏幕上，没有理会厉爵风。　　不一会儿，厉爵风便按振不住，瞪着她道，“顾小艾！你把我当死人啊？！”　　不去做顿好吃的慰劳一下他，还敢无视他？！　　他缺鼻子少眼吗？　　她居然看都不看他一眼。　　顾小艾咬着薯片，迟疑了半晌才道，“你刚才睡觉的时候叫了一个女人的名字。”　　她还是忍不住试探了。　　……　　“女人？！”厉爵风拧眉，一双黑眸直直地盯着她，冷声问道，“罗亚儿？！”　　“你怎么不猜是我？”顾小艾问道，努力忽略心头那一抹疼。　　“是你的话，你还会摆这么一张死人脸？！”厉爵风从鼻子里冷嗤一声。　　“……”　　他才死人脸，她想笑，也要笑得出来才行。　　顾小艾沉默地吃着薯片，一言不发，盯着电视屏幕，英国的艺人正活跃在综艺节目上放肆搞笑，但她却一点都笑不起来。☆、【LG】你怎么还这么无赖（9）　　顾小艾沉默地吃着薯片，一言不发，盯着电视屏幕，英国的艺人正活跃在综艺节目上放肆搞笑，但她却一点都笑不起来。　　“喂！”厉爵风喊她一声，见她没有任何的反应，便不自在地道，“那女人老烦着我，每次在我睡觉的时候进进出出卧室整理这个、整理那个！我要是说梦话也一定骂她！”　　厉爵风是在解释，顾小艾的心口莫名地更加疼，吃薯片的动作变得缓慢。　　“她……能自由进出你的房~间？”顾小艾低声问道，被电视机里的声音盖了过去。　　厉爵风从来就不是个怜香惜玉的男人，他打起女人来也没见他心软过。　　他嘴里说着罗亚儿烦他，甚至当着她的面几次把罗亚儿推倒在地……　　但事实上，罗亚儿已经在他的生活里站稳脚了，他也并不抗拒。　　顾小艾感觉得出来，厉爵风并不像他说的那样那么反感罗亚儿……　　“她有房卡。”厉爵风说这话的时候气势弱了些，黑眸盯着顾小艾。　　给一个女人房卡，给自己的未婚妻房卡，好像是很正常的事……　　“是吗？”　　顾小艾没再追问下去，也已经不敢追问了，她就不该试探更多关于罗亚儿的事情，越试探只是让自己更不舒服而已。　　看着顾小艾有些苍白的脸色，厉爵风拔高了音量，“我把她当女佣，她要收拾房~间就让她去收拾！”　　……　　这女人，他已经解释成这样了……她还不相信？！　　是她把他放弃的，就算他真做出什么也是她挑起的，她还摆出一副受害者的样子。　　“女佣？”　　顾小艾看向厉爵风。　　他自己都没有意识的吗？罗亚儿是厉老选择的人，照理说他应该很反感，当初他对铃木奈奈是怎么虐待毒打的，他忘记了？　　他怎么可能把厉老选的人当女佣，厉家缺佣人吗？　　“顾小艾！你不信拉倒！”　　她的眼神摆明了就是不信。　　靠！　　他为什么要跟她解释这么多，解释了一堆她还是不信，解释了有什么用！　　“无关我信不信。”顾小艾看着电视，低声地喃喃自语，“也许……你连自己都骗了。”　　也许……是他自己还没察觉到而已。　　“顾小艾——”厉爵风拧眉成结，她现在就知道拿着罗亚儿吃醋？什么叫他连自己都骗了，他骗什么了？！　　她就那么在意罗亚儿的存在？！　　那她知不知道她把自己出卖给大哥，他又有多在意？！　　“吃药吧。”　　顾小艾把零食放到一旁，拿出体温计走到厉爵风面前在他耳朵上一测，看着上面显示的数字道，“稍微有点烧。”　　厉爵风注视着她离去的身影，伸手拉住她，一把将她攥了回来，逼近她的脸，“顾小艾，我再说一次，我不喜欢罗亚儿那个女人！也不会喜欢上！”　　“真的吗？”顾小艾凝视着他的眼睛问道。　　他的瞳仁乌黑。　　“我永远不会喜欢她！”厉爵风再一次说道，一个字一个字用尽力气。☆、【LG】你怎么还这么无赖（10）　　“我永远不会喜欢她！”厉爵风再一次说道，一个字一个字用尽力气。　　顾小艾相信，就算是骗她的，她也信，他厉爵风说的，她就无条件相信。　　只是她不喜欢，他对罗亚儿的照顾那么理所当然地接受，她承认，她是个矛盾的女人。　　厉爵风伸手按住她的后脑，额头重重地撞上她的额头，有些惩罚的性质。　　明明是她欠了他的，现在反过来他要解释……　　厉爵风想吻上她的唇，顾小艾连忙偏过脸，他的吻落在她的脸上，厉爵风的眼里掠过一抹阴鸷。　　厉爵风猛地松开她，一脸阴沉地坐在沙发上。　　她还敢躲！　　她懂不懂？！她让他吻到的话，他就不可能再那么恨她了……不识好歹！　　……　　“我帮你拿药。”　　顾小艾看着厉爵风难看的脸色，小声说道，她不想要这样偷偷摸摸的关系，尤其是在他身边还有未婚妻的情况下。　　身上的手机突然响起来，顾小艾打开一看，是武江的电话。　　是找厉爵风的么？　　果然，一接通电话，武江恭敬的声音便传来，“顾小姐，请问厉先生现在方便接电话吗？”　　顾小艾把手机递给厉爵风，“武江。”　　厉爵风一副老大不爽的模样接过电话，眸色深了深，瞥了顾小艾一眼，从沙发上站起来走向浴室。　　顾小艾忍不住跟上去，就听到厉爵风冷漠的声音从浴室里传来，“是不是怎么威胁人都要我教你？！”　　……　　“找到他的家人，要是他还不肯为我做事，就当着他的面，把他家人做了！”　　……　　顾小艾站在浴室门口，听到厉爵风这样冷漠无情的声音浑身发冷，不由得抱住双臂。　　厉爵斯和厉爵西在她面前说厉爵风变得怎么怎么样的时候，她震憾，但这样听到厉爵风说这种话，她觉得害怕，有着无尽的恐惧。　　他的手上沾了太多太多的血腥。　　用家人的性命去威胁别人替他做事……这样的招数是不是太卑鄙了。　　“行了，别再打电话过来烦我！”　　厉爵风冷冷地说道，挂掉电话走出来就看到顾小艾站在浴室门口，她的脸上有着惊恐。　　“你偷听我电话？！”厉爵风拧了拧眉，不是不满她听电话，只是他谈的不是什么好事。　　顾小艾垂下手，注视着他，抿了抿唇说道，“厉爵斯……是你们三兄弟中最随性也最开心的一个。”　　“顾小艾，你没头没脑地说什么？”　　“其实Len被过继给你大哥，我也没有性命危险，厉老没那么多可以逼你的了。”顾小艾一口气说道，“你不是不喜欢厉家财团么，趁现在抽身出来不是最好的时机？像厉爵斯那样及时行乐不是很好？”　　顾小艾说得小心翼翼，期冀地看着他。　　“你想说什么？！”厉爵风赤~裸着上半身站在她面前，一双乌黑的眸直直地盯着她。　　“你能离开财团吗？”顾小艾问道，离开厉家财团，他才能脱离厉家，去做自己喜欢的事业，他这样呆在财团里只会越陷越深，变得不像个正常人。☆、【LG】我不会收手……（1）　　“你能离开财团吗？”顾小艾问道，离开厉家财团，他才能脱离厉家，去做自己喜欢的事业，他这样呆在财团里只会越陷越深，变得不像个正常人。　　“离开财团？！”厉爵风目光变深，居高临下地凝视着她的脸，“谁教你说这样的话？”　　顾小艾拿过他手里的手机，将录到厉爵西的话播放给他听。　　厉爵西的话在手机响起，语气沉稳成熟，一如他的人。　　……　　厉爵风拿着手机走到沙发前坐下，聆听一整段的录音。　　顾小艾倒了杯水，拿起药走向他，厉爵风听着录音眸光微深，眉头没有松开过，看不出他在想什么。　　顾小艾无声地将水杯递给他，厉爵风直接低下头，就着她的手将她掌心里的药一舔。　　顾小艾掌心一麻，对他这种最原始的行为无奈，将杯子递到他的唇边。　　果然，他也懒得拿一下，直接就着她握的杯子喝下水，把药咽下去。　　……　　多年以前的亲密。　　把一整段录音听完后，厉爵风冷笑一声，“原来是他教你说的。”　　“他说你还把他当大哥，才不杀他，是吗？”顾小艾把杯子放到一旁，问道。　　如果真的是这样，她可以信任厉爵西，厉爵西还算得上是个好人……　　“不是。”厉爵风冷冷地道，把手机丢到一旁。　　厉爵西若是真把他当弟弟就不会抢了他的女人，什么理由都不行！　　……　　厉爵风否认，顾小艾却看到他似乎想到什么，脸色缓和了一些，没有一开始的冷。　　其实他们三兄弟之间真的有感情存在。　　真是难得，在厉老那样一个变态的父亲教育下，同父异母的三兄弟还能有亲情……　　“厉爵风……”顾小艾放软声音说道，“离开财团吧，别再在财团做事了。”　　“不可能！”　　顾小艾愕然地看着他，她没想到厉爵风态度会这么坚决，“为什么？”　　他不是不喜欢厉家，不喜欢财团吗？　　她现在不会再有性命之忧了，他也不用再小心翼翼地暗中保护她，为什么还不退出财团？　　“我大哥说什么你就信什么？！他怕我骑到他头上才做这么多事！”　　厉爵风沉着声音道。　　他一定要夺到大权，他要做厉家财团的老大……这样，才没有人能动他分毫。　　不管付出什么代价，他也要坐到最高的位置。　　“那又怎么样呢？”顾小艾反问，很不解地注视着他脸上一闪而逝的戾气，“他想要财团就让他去要，你又不喜欢……”　　“财团上的事你别管！”　　又是这样，每次他遇上什么事的时候总是一个人扛，总是让她别管。　　“我不想看到你越陷越深。”顾小艾站在他身旁说道，柳眉微蹙，“你知不知道你刚刚说那些话的时候我很害怕。”　　“害怕什么？”　　“你为了要人帮你做事，用别人的家人性命要胁，你这样和你父亲当年杀了家里的佣人保镖、童妈的儿子……没有差别。”　　“……”闻言，厉爵风的眸光沉了下去，有着片刻的失神。☆、【LG】我不会收手……（2）　　“……”闻言，厉爵风的眸光沉了下去，有着片刻的失神。　　他把她的话听进去了是吗？　　顾小艾在他面前慢慢蹲下，“你是被厉老逼到这一步，现在你可以抽身了。”　　“抽身？”厉爵风的眼底一寒，“我现在抽身，老头子不会就这么算了，还有大批人想追杀我。”　　怎么抽身？　　到这一步，他不可能抽身，也不会抽身。　　“只要你想抽身，一定可以，除了厉老其他那些人你根本不怕。”顾小艾蹲在他面前轻声细语地说道，“如果你能彻底脱离这个家，那厉老也管不到你。”　　他一个人，她相信厉老一定追查不到他。　　但她知道，他不会一个人走的。　　“那你呢？那儿子呢？”厉爵风脱口反问，嗓音阴沉，“我不会收手！”　　离开财团，他就彻底一无所有，连翻盘的机会都不可能再有，任何人都可以把他踩在脚底下。　　他的儿子，是别人的；他的女人，也是别人的……这口气他绝对咽不下。　　……　　“你不是说你不喜欢儿子，恨我讨厌我吗？”顾小艾把他以前说过的话还给他。　　其实，他嘴上说着言不由衷的话，却还想着和她、和儿子在一起。　　“顾小艾，你敢拿我说过的话堵我？！”厉爵风冷冷地瞪她，脸上有着别扭，“我要得到你，再把你掐死！行么？！”　　“……”　　从他嘴里听一句好听的话怎么就那么难。　　顾小艾沉默了几秒说道，一个念头在脑袋里转着，“我和厉爵西相处不久，不了解他，你应该清楚他的为人，如果你们是好兄弟，他肯定会帮你的。”　　现在厉老已经力不从心，不像以前了，只要厉爵西能帮厉爵风，那一切都会好起来的。　　……　　“我不会把命运交到别人手上！”厉爵风靠着沙发背，斩钉截铁地一个字一个字说道，“我也不会再选择过逃亡！四年前的一切，我不会让它再来一遍！”　　他不会让别人来给他希望，就算是亲大哥也一样。　　四年前他本来选择逃亡，可结果是什么样的……　　“……”顾小艾怔怔地看着厉爵风。　　厉爵斯说的对，厉爵风是被四年前的一切弄怕了，他害怕再走一遍回头路，于是逼着自己往夺权的路上走，不肯回头。　　“我告诉你！大哥说再多好话，你也必须和他保持距离！听到没有？！”厉爵风重新拿起手机盯着她，霸道至极地说道，把话题引回了两个人之间。　　“我能和你大哥有什么。”　　顾小艾小声说道，从地上站起来。　　厉爵西还说她能改变厉爵风，可她发现，四年后，她已经不再像以前一样能捍动到厉爵风了。　　四年前，厉爵风有时还会听她的话，四年后，厉爵风听不进去。　　“不止是不许上~床，包括不许给他做饭！”厉爵风咬字咬得很重，仿佛这才是件天大的事。　　“……”顾小艾无奈地看向厉爵风，“厉爵风，你想的永远是你的感受。”☆、【LG】这个距离我懂，你懂吗（3）　　“……”顾小艾无奈地看向厉爵风，“厉爵风，你想的永远是你的感受。”　　“顾小艾！你很想一直留在厉家？跟儿子呆在我大哥的身边？你很想这样？！”厉爵风冷声质问她。　　“你憎恨我放弃你留在你大哥的身边，那你呢？”顾小艾的语气微怒，“你不也有了未婚妻？你认为那是你放弃自己，可也一样是放弃了我！”　　“那不一样！”　　“我知道，你是为了救我和儿子的命，放弃了自己很多东西，牺牲了太多。”顾小艾看着他道，“还有不一样的地方就是我不会让你大哥自由进出我的房~间！我不会让他替我疗伤！”　　说到最后，顾小艾已经有些难以控制自己的情绪。　　“……”厉爵风的眸光微怔，从沙发上站了起来，居高临下地盯着她，沉着声问道，“你到底想说什么？”　　……　　顾小艾努力让自己的情绪平复下来，注视着厉爵风，一个字一个字清清楚楚地问道，“你说保持距离，这个距离我懂，那你呢，你懂吗？”　　厉爵风的神情僵住，“你介意罗亚儿？”　　“我知道我现在放弃了我们之间的关系，没有资格再说什么。”顾小艾的眼睛微红，眼前浮起淡淡的雾气，“但我可以诚实地回答你，我很介意！我介意罗亚儿在你身边，介意到连做噩梦都梦到你喜欢上她！我不知道该怎么办！”　　“……”　　“你之前嘴上说着爱我，可你放任你的未婚妻照顾你，陪在你身边，不是一天两天，是两年之久。”　　一滴泪从眼眶掉落下来，顾小艾没有擦，目光停在厉爵风僵住的脸上，“你别告诉我你看不出来罗亚儿爱你，她是你的未婚妻，一个女人无微不至地照顾一个男人，无非是希望他能爱上她。”　　他只在乎他的感受，有在乎过她的吗？　　在他面前，她把自己摆到了最卑微的位置，她甚至不敢和他大声说话，因为她欠他太多。　　可她真实的感受就是这样……　　她会吃醋，她会介意，她恨不得罗亚儿和一切的障碍都可以立刻消失在他们之间，她想他们能立刻回到从前，可以肆无忌惮地接吻，因为他们只属于彼此。　　厉爵风深深地看着她，眸子幽深，半晌道，“我知道了。”　　……　　知道什么？　　顾小艾不明所已地看着他，厉爵风说完转身便朝阳台门走去，顾小艾连忙道，“你有伤别翻阳台了，我帮你支开佣人。”　　厉爵风还是头也不回地往阳台上走。　　“厉爵风——”顾小艾喊住他。　　厉爵风停下脚步，微微侧过脸，侧脸英俊完美。　　“你不能离开财团吗？”顾小艾又一次问道。　　“我不会收手！以后不准再在我面前提这些话！”厉爵风阴冷地说道，没有一丝商量的余地。　　“厉爵风，得到财团的大权是能得到一切，可是……有些东西不是这么换来的。”顾小艾出声说道，一双黑白分明的眼直直地望着他高大却冷漠的身影。☆、【LG】这个距离我懂，你懂吗（4）