    厉爵西见她眸光难得散乱，不禁笑了一声，侧身倒在她的身上，阖上眼，有些疲倦地道，“累了，让我睡一会，不准吵，这是你救下那人的条件。”    曼文的身子有些僵硬，怔怔地看着膝上的男人。    十指还在相扣，温度如烧。    什么都懂……    懂什么？懂他刻意的接近，懂他的保护，懂他挡在她身前的背影？    可那又能怎样，他是厉家大少爷，经历过太多，谁知道她是不是只是他一时的兴趣？过了，他一样万花丛中过，而她，却要在围城枯守一生一世……    曼文痛恨自己想得太多，但她没办法不去想。    她，不能接受……    真的不能。    “老婆……”    怀中的男人忽然呢喃一声，带着浓浓的眷恋，不知是在做梦还是故意说给她听的。    如果是装的，曼文只能承认他是个中高手。    因为他没有说过一句喜欢，说过一个爱字，她心里的防线却……彻底崩塌了。    曼文慢慢攥紧了他的手。    **************************    不曾说爱的感情，是一种致命诱惑，什么都不确定，却都拼了命地想吸引住对方的目光在自己身上。    庄园，新房，花的清香散发在每个角落。    偌大的床~上，人影交叠，健硕的男人将女人压在身下，唇一点一点吻过她的脸，爱抚着她的娇躯。    “嗯……别，厉爵西……呃。”    女人在他耳畔的****求饶让厉爵西满意地勾起了唇，更加卖力地在她身上点火。正文  第3750节:厉爵西：赌不赌(42)    女人在他耳畔的****求饶让厉爵西满意地勾起了唇，更加卖力地在她身上点火。    他终于听到她的声音了。    如预料中一般，如媚药般，诱人致极，令人欲罢不能。    “不行……”    “没什么不行的。”厉爵西霸道地以吻封缄堵住她的口，仔细品尝后才道，“又不是第一次了，你还想要这个孩子？”    厉爵西抚摸着她的发问道，指尖缱绻。    “用这种方式拿掉孩子，会被父亲责怪的。”曼文的脸色潮红，维持着最后的一丝理智说道。    自那餐厅一晚后，厉爵西便天天回家，一回家就磨着她在房里温存……    “你知道我不是因为孩子。”厉爵西凝视着她的眼睛说道，眸光有着不悦。    他碰她，只是他想碰她，仅此而已。    “……”曼文怔了下，看着他的眼睛说不出话来。    厉爵西的吻很快又落了下来。    她在他怀里柔软化成水……    缠绵过后，曼文拿过月白色的睡衣披到身上，正欲下~床就被一只大掌往后拉去，落入一个宽阔而温暖的怀中。    “走什么？”    厉爵西闭着眼睛抱住她，厚沉的嗓音带着几分困意，像个孩子般。    “下去走走。”    “我还没让你累倒？”厉爵西顿时邪气一笑。    “……”    闻言，曼文脸上一热，不禁回头气怔地看向他，却只看到他闭着的双眼，长睫微动，唇角勾勒着笑意……    他很英俊，他的神情……仿佛很安定。    似乎，他很安然呆在她身边。    可他从来不曾说过一句对她心动的话，他们之间一切都是水到渠成，却从来没有“爱”的字眼……    他没有，她也没有。    amy问过她，“大少爷那么骄傲的一个男人，说起情话是什么样子？”    骄傲。    是了，他骨子里有着高高在上的骄傲和自负，他是欧洲金融龙头厉家的大少爷，一个天子骄子，从来都是别人顺着他，他怎么会肯低头先说一句情话呢……    “你盯着我很久了，看什么？”厉爵西闭着眼问道，嘴角噙着满足的笑意。    “没什么。”    曼文淡淡地道，伸手抚上自己的小腹，低声道，“宝宝还是好好的。”    这一段时间，她和厉爵西每天都腻在一起，可腹中的孩子还是健健康康的，连她都没有任何不适的状况。    一切都好好的。    “这孩子很想活下来。”厉爵西睁开了眼，双手紧搂着她，低沉地道，“让他活下来也好……”    曼文错愕地看着他，想辩清他眼里的神情，是认真……还是玩笑。    这对她来说，太重要。    见她这样，厉爵西在床~上坐正身体，沉寂半晌才喑哑开口，“曼文，赌不赌，赌这个孩子是女儿。”    是女儿，就能陪在她身边。    是儿子，她见一面都难。    他的神情太认真，反倒让曼文不知道该怎么抉择，她没出声，却听厉爵西又自问自答般地道，“我赌。”    曼文睁大眼睛诧异地看着他，“为什么？你之前明明……”正文  第3751节:厉爵西：大少爷吩咐(43)    曼文睁大眼睛诧异地看着他，“为什么？你之前明明……”    厉爵西勾唇，眉梢勾着超乎常人的自信，“我是个经商的生意人，选择更大的利益是我为人的基准。”    “更大的利益？”曼文的脸色僵了下。    “放心，我不是要拿孩子交换什么。”    “那你所谓的利益是？”    “不告诉你。”厉爵西沉了沉脸，松开她，越过她下~床。    她眼中的认真和戒备刺中了他。    很显然，她对他还没有完全放下戒心。    更大的利益……    赌生一个女儿，让她脸上有更多的微笑……这就是他要的利益。    她什么都不懂。    什么都不懂。    “……”    曼文坐在床边，怔怔地看着他离去的背影，失去他体温的身体……莫名变得很冷。    *************************    厉爵西彻彻底底影响了曼文的生活。    以一种绝对强势的姿态，插~入她一寸血液中。    某日清晨，曼文害喜，没吃早饭，半躺在沙发上假寐，人很没有精神。    一群仆人浩浩荡荡地走进来，为首的端着一个银制托盘，十分明亮。    “少奶奶，大少爷吩咐，将这包咖啡豆带给您，巴西刚刚空运过来的。”仆人恭敬地道。    “咖啡豆？”    “大少爷说，这种咖啡豆是专门为您特制，提神，但绝不影响您的身体和宝宝。”    “……”    曼文还来不及质疑什么，一个仆人已经端上一杯煮好的咖啡，咖啡的清香沁人心鼻，令她心神一震。    上品。    她不禁想，他很会选咖啡豆。    后来，她才知道，这种咖啡豆全世界，仅此一包。    那是厉爵西尝了几十种特制咖啡豆试出来的……    ……    某日午后，曼文坐在琴房里，迎着落地窗外的阳光拉奏大提琴。    才拉到一半，门被强行推开，又是一群仆人鱼贯而入。    曼文停下拉奏，不明所已地看着他们将柜子里的所有乐谱都翻出来，一叠叠全部搬了出去。    紧接着，仆人们又搬进一堆堆的崭新乐谱，重新放入柜中。    曼文站起来，拿过一本乐谱，赫然见到上面印着《欢乐进行曲》的字样，不禁问道，“你们在做什么？”    她呆在琴房的时候向来不喜欢别人闯入。    “回少奶奶，这是大少爷吩咐的。”仆人们恭敬地答完，全部抽身离去，训练有素。    “……”    曼文无语地翻看过一叠叠乐谱，无一例外，全是欢乐的节奏，喜庆得过了头。    这个厉爵西，究竟想干什么？    他以为把乐谱换了，她就不记得那些悲伤的名曲了？    可再后来，曼文每次进琴房，不管演奏何种乐器，飘出来的第一首一定是欢乐的音乐……    有些习惯，是被逼出来的。    ……    乐谱被换了，咖啡豆被换了，食谱被换了，连地毯都换了，全部都是可以令人心情明媚的暖色调。    作为一个孕妇，她现在的生活环境未免太“欢乐”了。    “这又是什么？”曼文拿起床头柜上的粉红猪闹钟，匪夷所思地看向自己的助手amy。正文  第3752节:厉爵西：你开始接受了(44)    “这又是什么？”曼文拿起床头柜上的粉红猪闹钟，匪夷所思地看向自己的助手amy。<－》    不要告诉她，这是提前给她腹中宝宝的。    “大少爷吩咐，这是给您的。”amy答得十分顺口。    最近，整个庄园最常用的一句话就是大少爷吩咐。    “……”    曼文无语地看着手中的闹钟，怎么都想象不出这是厉爵西的品味……    看来，她该和他好好谈谈了。    *************************    是夜，华灯初上，庄园内一片宁静。    曼文靠在沙上看书，余光一直瞥到手边的白色桌上摆放着一堆暖色系的小摆件，尤其以卡通物件居多……    想做到眼不见为净都不行。    “大少爷，您回来了。”    休息厅门口的仆人传来声音。    曼文抬起眸，只见厉爵西正从外面走进来，随手脱下身上的西装递给仆人，“你先下去。”    “是。”    支走仆人，厉爵西径自朝她走过来，一双黑眸紧紧地盯着她，“还没睡？”    “我想和你聊一聊。”曼文将书放置在一旁。    “聊什么？”厉爵西往的封面上印着偌大的几个字：《谈判技巧》。    有意思。    “聊这些东西。”曼文看向白色桌子，“第一，我不需要这些东西；第二，这些和你的风格完全不搭；第三，我想知道，你送这些少女的小摆件不别扭吗？”    闻言，厉爵西不禁挑了挑眉，站在她面前，定定地看着她，没有说话。    “怎么，我说错了？”曼文被他看得有些不自在。    她读了一天的谈判技巧，就是为拒绝这些匪夷所思的礼物。    厉爵西但笑不语，伸手解下领带，才慢条斯理地开口，“不如我教你一条最实用的谈判技巧。”    “……”    “就是这样”厉爵西猛地弯下腰将她从沙上横抱起来，唇角勾起自得意满的弧度，俊脸逼近她，一个字一个字道，“就是不管你说什么，我都不同意。那么，你永远谈判不过我。”           “……”    曼文彻底无语了，“你这是无赖。”    他还是个懂礼仪的男人吗？    “永远不要骂男人无赖或者流氓。”厉爵西抱着她就往门口走&#x7;一抹暧昧的光，“因为男人会现形给你看。”    话落，厉爵西低下头便吻住她的唇，深深地含住。    “唔……”    曼文下意识地想要闪躲，身体却被厉爵西抱得更紧。    他的吻来&#x;仿佛想将&#x;她无力ث手甚至慢慢缠上他的脖子……    “曼文，你开始接受了。”厉爵西笑了，更加用力地吻她，抱着她一路吻出去。    “我……”曼文想反驳些什么，却什么都反驳不出来。    她是在接受了。    从那个酒窖的晚上开始……她就接受了所有的命中注定。    ……    走&#x;一个精神奕奕的老人站在那儿，冷眼望着他们相拥而吻，望着他们回房，脸色越发难看狰狞……正文  第3753节:厉爵西：那件事(45)    “老爷，大少爷和大少奶奶感情变好了。”旁边的老仆小心翼翼地说了句。    闻言，老人的脸色布满阴霾。    安静了半晌，老人才缓缓开口，“那件事开始着手了没有？”    “已经准备当中。”老仆连忙答道。    “让她见识见识。”    “谁？”老仆一时没反应过来    “曼文。”    “是，老爷，我明白该怎么做了。”    “嗯。回房。”    老人这才转身离去……    *************************    回房，踢门。    厉爵西抱着她扑倒在床~上一顿狂吻，曼文被他的热情感染，双臂缠上他的身体，抬起脸回应他的吻。    释放自己所有的热情……    “别再吻了，再吻我就收不住了。”厉爵西忽然退开脸，不让她再吻过来，眼里透着一丝强忍的自制力。    “……”曼文不明白地看着他。    “你不想要女儿了？”厉爵西将她放倒在床~上，拉过被子盖住，自己则下~床，五指插~入短发中，重重地深呼吸着，“我去冲冷水澡。”    曼文躺在床~上，愕然地看着他的背影，“要孩子的话……你是认真的？”    闻言，厉爵西回过头，在床尾俯下身来，双手摁在床~上，直直地看向她的脸，一个字一个字地道，“我厉爵西从来不开玩笑！”    “……”    曼文怔住。    “这个女儿，叫你mom，叫我dad。”留下这一句，厉爵西转身便往浴室走，走得有些急迫……    禁~欲向来是男人最讨厌的事。    “……”    曼文慢慢从床~上坐起来，靠着床背，转头看向床头柜上的卡通粉色闹钟……    之前看起来匪夷所思的东西这一刻……却无比的顺眼。    原来，她真的把什么都接受了。    厉家，庄园，联姻，围城……还有厉爵西。    一抹笑容不禁攀上她的脸颊，叫他dad的女儿……好像挺不错的。    ……    翌日，曼文醒过来时，身边的床已经空了。    厉爵西很忙，一向很忙。    曼文翻了个身，刚要起床，就看到床头柜上的一支男式钢笔。    移开钢笔，曼文拿起下面的纸张，上面的字迹行云流水，用中国草书的风格写了两排的英文    【晚上到这个地址。迷顿七道。】    “……”    他这是……在约她出去吗？    放下纸，曼文一脸淡然地起床，刷牙，洗脸，用护肤品，吃早餐，然后    然后她选了整整一天的衣服。    整个更衣室成了一个战后的现场，衣服满地丢……    她想，她一定是神经了。    *************************    最终，曼文选了一件香槟色的长裙，能遮住一些渐挺起的小腹，做了一个符合她一向喜好的发型。    “我以为你今天要换造型呢。”amy站在一旁看着她，颇有些失望。    把所有的衣服都翻出来比试过，甚至要自己在网上看有没有新季装，最后还是穿得最平常的……    “去开车。”    曼文淡淡地道，不听她念叨，盯着镜中的自己，不禁垂了垂眸……正文  3754.厉爵西：为了你（46）    曼文淡淡地道，不听她念叨，盯着镜中的自己，不禁垂了垂眸……    挑衣服挑到最后，她突然不想太隆重，给厉爵西自己精心装扮过的感觉，那样子……装得太过了。<－》    “噗哧。”amy不禁笑了起来，“您现在就是一个正在恋爱中的女人。”    说完，不等曼文反驳，amy连忙跑了出去。    “……”    曼文坐在那里，看着化妆镜中的自己，眼神有些呆滞。    恋爱中的女人？    她么……    纤细的手缓缓抚上自己的脸，曼文有一瞬间的恍然，她以为……这是一张一辈子困在联姻围城的脸，原来，也可以恋爱么？    *************************    夜，车缓缓开出庄园，路灯晃过后座曼文的脸。    约会。    曼文的心被这两个字悸动着，无法克制，手指不自觉地攥紧，带着说不出的紧张。    蓦地，amy降慢了车速，语气变得不安，“少奶奶，是二少爷。”    要不是二少爷羞辱大少奶奶，大少奶奶也不会怀着孕还受罚。    偏偏二少爷啥都不管，一早就跑了个没影没踪。    不负责任，哼。    “停车。”    厉爵斯？    曼文吩咐道，随即将车窗按到最下，抬眸往路边望去，有一群年轻人围在一起，动听舒缓的吉他声在空气中缓缓传来，吉他独特的低哑音质被完全发挥了出来……    曼文细细辩听着，然后她见到了厉爵斯。    在人群，他穿着一身劲黑的长款风衣，一头清爽的金色发，头微微垂着，一双属于东方人的深色瞳仁盯着手中的吉它，轻轻拨动着……    “thenightwind……”    清亮的女声在夜幕中响起。    曼文坐在车上，这才发现厉爵斯身旁有个年轻的西方女孩，站在竖立的麦克几前唱着歌，身上的短裙外也披着黑色风衣，明显是情侣装……    这就是厉爵斯在外面喜欢的女孩？    “二少爷竟然玩街头艺术。”amy嗤之以鼻，说难听了，堂堂厉家二少爷居然街头卖唱。    这事要传出去，厉家的脸就丢大发了。    “别说话。”    曼文听得出来，女孩的嗓音很有天赋，更适合有爆发力的歌。    果然，歌曲进入到高奏，随着女孩拔下话筒，一声高亢的高音后，全场的年轻人都跟着沸腾了。    街头，成了一个露天的舞台。    路灯，是最自然的灯光。    所有人开始跟着摇滚的歌曲狂舞，厉爵斯看着连连完成几个漂亮转音的女朋友，唇角越发飞扬，眼中全是赞赏与爱意，脚下迈着简单的舞步，越发卖力地把玩吉他……    一曲歌完，围观的人群渐渐散去。    “richard！谢谢你今天出来陪我！我现在好开心！”    年轻的女孩直接扑进厉爵斯的怀里，手持麦克风开心地大喊着。    “为了你，我做什么都愿意！”    厉爵斯紧紧地抱住女友，对着麦克风大声地宣誓，仿佛要让全世界都听到一般。    女孩双腿盘上他的腰，直接来了个热烈的法式长吻。    一一陪我们到最后的人，总不是最刻苦铭心的那个，而是最适合的那个。。正文  3755.厉爵西：受伤（47）    女孩双腿盘上他的腰，直接来了个热烈的法式长吻。<－》    ……    真够强烈的示爱。    曼文不禁收回视线，就听到驾驶座上的amy嗤之以鼻，“二少爷找了个低贱的平民女，丢尽厉家的脸，将来说不定连财产都分不到。”    曼文明白，amy是在替她抱不平，因为她被厉爵斯羞辱过。    但很奇怪，她被他们之间那种强烈的感觉深深吸引着……至少，她和厉爵西从不曾这么肆无忌惮过。    说大声说出口的爱不一定是真爱，但连说都不曾说过的呢？    那又算什么。    “好了，走吧。”    曼文淡淡地开口，望着厉爵斯在女孩耳边说了什么，然后转身走开，紧接着女孩就蹲在了地上，一脸的痛苦……    “停！”    曼文连忙叫停，推开车门走下去，站到年轻的女孩面前，“你还好吗？”    女孩抬起头，诧异地看向她，大滴的汗从精致的妆容上滑过……    若不是化着妆，女孩的脸一定是苍白的。    女孩怔怔地看了她好久，才轻声出口，“我见过你的照片，你是厉家大少奶奶。你好，我是sara。”    除此以外，女孩没有更多的介绍，她的眉目间甚至带了几分抬不起头的自卑。    “需要我帮忙吗？”    曼文只是淡然地问道。    闻言，女孩苦涩一笑，“有纱布吗？”    曼文不解，女孩慢慢掀开自己风衣里的深色上装，纤细的肚子上绑着一条被鲜血染透的纱布……    曼文震惊地睁大眼，当即立断道，“我送你去医院！”    她知道自己受伤了还唱劲歌？！    “不……他去给我买冰水，我要等他。”sara笑得勉强而倔强，“他不知道，拜托，不要告诉他……”    曼文自然明白她口中的他是指厉爵斯。    正要问为什么，就听到一个激动的声音传来，“喂！你怎么在这里？！你想做什么？！”    两人回过头，只见厉爵斯攥着一瓶冰水站在不远处，戒备而愤怒地瞪着曼文。    “richard！”    sara忽然像个没事人一般从地上迅速站起来，满脸开心地冲他招手。    厉爵斯朝她走过去，一把将她拥进自己怀里，低声道，“我不是跟你说过，不要接触厉家的人！”    “我爱喝的冰水！谢谢你，亲爱的！”    sara像没听到他的话一样，径自拿过冰水兴奋地喝了一大口。    “……”    曼文连阻止都来不及。    “你还站在这里想干什么？！要向父亲打小报告赶紧去打！”厉爵斯一脸不耐烦地瞪着曼文。    曼文真不知道厉爵斯对自己的成见是这么深。    但显然，再站下去也没什么意义。    “下次再见。”    曼文看向厉爵斯怀中的sara，淡淡地留下一句，然后转身离去…    sara身上那触目惊心的血纱布，让她莫名地觉得不舒服。    究竟怎么受伤才会伤到肚子上？    *************************    车，缓缓停在迷顿七道。    曼文却没了任何约会的心情，脑海中一直浮现着sara身上的伤……正文  3756.厉爵西：如果我生的(48)    曼文却没了任何约会的心情，脑海中一直浮现着sara身上的伤……    “怎么搞的，整条迷顿七道都没灯！”amy将车上的灯通通打开，探出头郁闷地看着外面。    厉爵斯在宴会上对她莫名的敌意……    厉爵斯的平民女友……    他女友身上的伤究竟是怎么来的……    这之间会有什么联系？为什么她会有种不安的预感，好像有什么真相正在接近她……    曼文想着这些，手指不由得抓紧裙摆。    “哇……”    amy的惊叹声突然传来。    曼文这才抬起头往窗外望去，只见迷顿七道两旁的别墅纷纷打开楼上窗户，一盏盏彩色的蜡烛被托出窗外，点缀着黑夜。    曼文浅浅地皱了皱眉，有些不明所已。    蓦地，马路两旁逐渐亮起明灯，慢慢地通向远方，将迷顿七道彻底点亮。    曼文清楚地看到别墅窗口那些手托着蜡烛的人是一个个金发碧眼的小女孩，一张张的小脸笑得特别灿烂……    “是大少爷！”    amy显然被眼前的景况震慑出住了，连说出的话都带着惊叹号。    曼文抬眸往前望去，只见一身纯手工西装的厉爵西不知什么时候走到了马路中间，双手背在身后，黑眸直直地望着她们的车。    他想做什么？    曼文推开车门走下去，一步一步走到车前，全身被车灯的灯光所笼罩……    厉爵西盯着她，唇角微微上扬，在安静的夜中打了个响指。    迷顿七道的中央，立刻亮起竖立的led灯。    明亮如繁星聚集的灯光拼接出一个个硕大的英文字母    the girl road。    （女孩之路）    “什么意思？”曼文慢慢走近厉爵西，不解地发问，暂时将厉爵斯和他女友的事抛在脑后。    “我买下了整个迷顿七道。”    厉爵西淡定自若地道，随意的口气仿佛只是买了一个拨浪鼓。    “然后呢？这里有商业价值？”    “这是我买过的东西中，唯一一件没有商业价值的。”    见她走近，厉爵西一把将她攥进自己的怀里，低眸深深地凝视着她，一字一字道，“这里所有的女孩，都是我们女儿的玩伴。”    “……”    曼文错愕地睁大了眼，不敢置信地转头望向那一扇扇窗口的笑脸。    一张张女孩的脸蛋像影片般在她脑海里拼命旋转。    他为他们的女儿……买下一整条迷顿七道？！太疯狂了。    “迷顿七道我会封掉，另建马路，不让任何行人和车经过这里。”厉爵西继续说道，眼中的光芒是平日少有的明亮，不知是不是因为灯光的缘故。    曼文的心又是一震。    还要封路，能做到这样……厉爵西花得绝不止金钱，要花多少精力去通关系才能做到封路……    他把一切都设想得太过完美，完美得让她有些不敢接受。    “如果我生的不是女……唔。”    曼文的话还没说完，厉爵西的吻已经落了下来，狠狠地封住她的唇，火热的舌强势趋入，将她未完的话通通堵了回去……正文  3757.厉爵西：你在鄙视我(49)    曼文的话还没说完，厉爵西的吻已经落了下来，狠狠地封住她的唇，火热的舌强势趋入，将她未完的话通通堵了回去……    没有例外。    和他在一起，没有任何例外。    厉爵西一手拦住她的腰，一手轻抚她的脸颊，唇舌循循诱导着她，汲取着她的甜蜜。    “……”    厉爵斯的事被曼文彻底抛诸在脑后，完全臣服于眼前这个成熟的男人，身体化成水一般软在他的怀里，双手缠上他的脖子。    “跟我来。”    一吻天长地久。    厉爵西才意犹未尽地放开她，拇指划过她的唇，牵住她的手往一栋别墅走去。    西式的小院里有篝火、烧烤架、餐桌，彩灯将整个院子装饰得宛如圣诞节一般，小女孩们正三三两两聚在一起玩乐。    见他们过来，小女孩们蜂拥过来，齐声稚气地问道，“厉叔叔，可以吃了吗？”    看向篝火架，曼文又低头看向自己身上正式的长裙，不禁有些窘迫。    这打扮……好像不怎么适合烧烤。    他怎么不早说……    “过来。”    厉爵西拉着她直接走到烧烤架前，脱下西装就甩到秋千架上，然后开始烤肉，眉宇间透露出来的认真仿佛在开会一般。    曼文站在一旁，安静地欣赏着他的表情。    他认真起来的样子无懈可击，侧脸的弧度直击她心中的完美，深邃的眸，高挺的鼻梁，以及那双紧抿的唇，修长的双手娴熟地转动着手中的食物……    “曼文，熟了没？熟了没？可以吃了？”    完美的男人突然问道，将手中鸡翅翻过一面，整面鸡翅都焦黑了……    “……”    曼文眼中的欣赏瞬间“卟嚓”全碎了。    他怎么能装得好像很会烧烤一样……    “失误。”    厉爵西脸不红气不喘地把鸡翅往垃圾筒里一扔，继续拿起两根肉串，准备再次糟塌。    “我来吧。”    曼文实在看不下去，接过肉串放在烧烤架上烘烤。    “你会？”    “至少我知道食物什么样子是熟的。”不像他……    “你在鄙视我？”厉大少爷不满了。    “不敢。”    “抱歉，我听得出鄙视的意味很浓。”    “是吗？比烤焦的鸡翅味还浓？”曼文一边烤着肉串，一边淡定地讽刺他。    “你是在看不起我？”厉大少爷更不满了。    “可以吃了。”    曼文收起手中的肉串递给他，想让他知道什么叫熟的味道。    厉爵西不满地盯着她，也没接过肉串，直接抓住她的手，低下头咬了一截，咬得有些用力……    曼文看着两个贴在一起的手怔了下，随即浅浅地笑了起来。    厉大少爷越来越幼稚了。    厉爵西抬眸看向她，眼底映着她的笑容，嘴角自信满满地勾了起来，“曼文，吃你一点就爱上我了？”    吃你一点……    这话怎么听都话里有话，暧昧至极。    “没有。”    曼文反驳得很快，有着欲盖弥彰的味道。    厉爵西便直直地盯着她，唇角得意的笑意更加明显，伸手要拿她另一只手里的肉串，曼文连忙将肉串递给旁边的一个小女孩，“拿去吃。”正文  3758.厉爵西：你在鄙视我(49)    曼文的话还没说完，厉爵西的吻已经落了下来，狠狠地封住她的唇，火热的舌强势趋入，将她未完的话通通堵了回去……    没有例外。    和他在一起，没有任何例外。    厉爵西一手拦住她的腰，一手轻抚她的脸颊，唇舌循循诱导着她，汲取着她的甜蜜。    “……”    厉爵斯的事被曼文彻底抛诸在脑后，完全臣服于眼前这个成熟的男人，身体化成水一般软在他的怀里，双手缠上他的脖子。    “跟我来。”    一吻天长地久。    厉爵西才意犹未尽地放开她，拇指划过她的唇，牵住她的手往一栋别墅走去。    西式的小院里有篝火、烧烤架、餐桌，彩灯将整个院子装饰得宛如圣诞节一般，小女孩们正三三两两聚在一起玩乐。    见他们过来，小女孩们蜂拥过来，齐声稚气地问道，“厉叔叔，可以吃了吗？”    看向篝火架，曼文又低头看向自己身上正式的长裙，不禁有些窘迫。    这打扮……好像不怎么适合烧烤。    他怎么不早说……    “过来。”    厉爵西拉着她直接走到烧烤架前，脱下西装就甩到秋千架上，然后开始烤肉，眉宇间透露出来的认真仿佛在开会一般。    曼文站在一旁，安静地欣赏着他的表情。    他认真起来的样子无懈可击，侧脸的弧度直击她心中的完美，深邃的眸，高挺的鼻梁，以及那双紧抿的唇，修长的双手娴熟地转动着手中的食物……    “曼文，熟了没？熟了没？可以吃了？”    完美的男人突然问道，将手中鸡翅翻过一面，整面鸡翅都焦黑了……    “……”    曼文眼中的欣赏瞬间“卟嚓”全碎了。    他怎么能装得好像很会烧烤一样……    “失误。”    厉爵西脸不红气不喘地把鸡翅往垃圾筒里一扔，继续拿起两根肉串，准备再次糟塌。    “我来吧。”    曼文实在看不下去，接过肉串放在烧烤架上烘烤。    “你会？”    “至少我知道食物什么样子是熟的。”不像他……    “你在鄙视我？”厉大少爷不满了。    “不敢。”    “抱歉，我听得出鄙视的意味很浓。”    “是吗？比烤焦的鸡翅味还浓？”曼文一边烤着肉串，一边淡定地讽刺他。    “你是在看不起我？”厉大少爷更不满了。    “可以吃了。”    曼文收起手中的肉串递给他，想让他知道什么叫熟的味道。    厉爵西不满地盯着她，也没接过肉串，直接抓住她的手，低下头咬了一截，咬得有些用力……    曼文看着两个贴在一起的手怔了下，随即浅浅地笑了起来。    厉大少爷越来越幼稚了。    厉爵西抬眸看向她，眼底映着她的笑容，嘴角自信满满地勾了起来，“曼文，吃你一点就爱上我了？”    吃你一点……    这话怎么听都话里有话，暧昧至极。    “没有。”    曼文反驳得很快，有着欲盖弥彰的味道。    厉爵西便直直地盯着她，唇角得意的笑意更加明显，伸手要拿她另一只手里的肉串，曼文连忙将肉串递给旁边的一个小女孩，“拿去吃。”正文  3759.厉爵西：他的那扇窗(50)    厉爵西便直直地盯着她，唇角得意的笑意更加明显，伸手要拿她另一只手里的肉串，曼文连忙将肉串递给旁边的一个小女孩，“拿去吃。”    “谢谢，阿姨，你真漂亮。”    小女孩嘴甜得很。    “曼文！”厉大少爷又不爽了……    “鸡翅看起来不错。”    曼文拿起鸡翅，三两拨千斤地忽视了他。    “……”    厉爵西被忽略很不满。    曼文的一缕发适时地垂落下来，紧贴着白皙的脸旁，彩灯掠过她的侧脸，美得令人心惊……    值了。    凝视着她，厉爵西偏偏只想到这两个字。    他开始相信一句话，上帝关上了门，一定会为你开一扇窗。    她……就是他的那扇窗。    *************************    厉爵西和曼文在迷顿七道一直留到第二天早上才离开。    “我送你回家。”将amy赶下车，厉爵西抛起车钥匙一把抓住，径自坐上驾驶座。    “这个时间你应该在财团。”曼文瞥了一眼时间。    “不要剥夺我做一个绅士的时间。”    “我有amy做司机。”    “我想，你一定更关注我这个司机多一些。”厉爵西边说边踩下油门，跑车飞驰往前，几个转弯却转得极其小心翼翼。    “……”    曼文立刻收回眼神望向车外，一副不在乎的模样，唇角却不自禁地扬起来，心里不是不雀跃的。    跑车缓缓开回庄园，曼文无意间抬头，便望见某个窗口，厉老正站在那里……    心，莫名地一惊。    明明离得很远，可那一瞬间，她感觉到厉老是在看他们，她甚至有一种毛骨悚然的错觉。    “怎么了？”    厉爵西将车停下，黑眸扫过她脸上的苍白。    “嗯？没什么。”    曼文怔了下，随即摇头，人被厉爵西拉了过去，唇立刻被他的气息堵住……    一个深吻之后，厉爵西才意犹未尽地放开她，“我去财团。”    “好。”    曼文点头。    “晚上等我，不许先睡！”    “我不保证。”    “一个孕妇睡觉时被闹醒，肯定很不舒服。”    “你在威胁我？”    “……”    他想尝尝她为他等门的滋味。    没有再说，厉爵西径自下了车，走上另一部跑车……    曼文坐在车里，望着那部跑车渐行渐远，心口依然在后怕，这种害怕……让她措手不及。    她朝古堡的窗口望去，厉老已经不在那个窗口。    手机铃声突然响起来    曼文吓了一跳，这才接起，amy的声音从里边传出来，“大少奶奶，我已经查到二少爷女朋友的住址。”    闻言，曼文才想到昨晚的事。    那个女孩身上的伤口……    “嗯，安排时间我去见见她。”曼文淡淡地说道。    “是。”    *************************    跑车停在门外。    amy打开车门，曼文走下来，望着眼前的房子。    一座梦幻的法式小别墅前种植着两块花圃，芬芳的香味飘散在空气里，很适合女孩居住的地方。正文  3760.厉爵西：你的伤〔51〕    一座梦幻的法式小别墅前种植着两块花圃，芬芳的香味飘散在空气里，很适合女孩居住的地方。    amy上前按下门铃。    很快门被打开，一个打扮时尚的年轻德国女孩从里边走出来，画着恰到好处的妆，却没什么精神，“你好。”    sara几乎是有些敬畏地向曼文问好。    曼文上下打量着她，然后淡然地点点头，“我请了医生给你治伤。”    “……”sara眼中涌过一阵错愕和紧张。    “放心，我不会让任何人知道。”    曼文如此说道，她才放了心。    sara将她们邀请进屋，一路别致的设计让曼文多看了两眼，sara便道，“这里和我德国住的地方很相似。”    曼文看了她一眼，并未说话。    “r……斯被他父亲调回英国工作，就为我买下了这里，让我一起过来。”sara继续说道，语气间带着供认般的诚实。    闻言，曼文淡淡一笑，“你很聪明。”    这个女孩知道，自己今天来就是想知道她的一些事。    所以，她自己主动开口。    sara笑了，笑得很苦涩。    ……    不大不小的房~间光线十分明亮，sara躺在床~上任由医生替她检查伤口，肚子上足有一指长的伤口还沾着血迹，令人触目惊心。    曼文坐在一旁，双手自然地垂放在膝上，静静地看着医生替她重新缝合伤口。    从始至终，sara坚持不用麻醉，只是抓紧了身下的被子，没有哼一声。    很坚强的女生。    厉爵斯的眼光倒是不差。    “为什么不用麻醉？”将医生和护士们清场出去，曼文坐在那里问道。    “我怕我会睡着。”sara早已将唇彩咬掉，只剩下苍白，说话语速极慢，“这样……就回不了大少奶奶的话了。”    在sara的眼中，曼文和厉家人一样，只有四个字：高高在上。    她敬重而畏惧。    “你不用紧张，如果我想做什么今天就不会来了。”曼文放松她的戒心，眼神淡然，平静地问道，“我只想知道，你的伤是怎么来的，连二弟都不能知道。”    曼文不是个好管闲事的人。    但sara身上的伤，让她莫名地耿耿于怀。    “……”闻言，sara的眼神一黯，凌乱的长发下，唇角掀起苦涩的笑容，“大少奶奶，我出生在一个很普通的家庭，父母是上班族，他们的工资勉强维持在国家的平均水平线上……”    “……”    曼文浅浅地皱了皱眉。    “从小到大，我的吃穿、我所接受的教育和德国百分之八十的同龄人一样，没有任何差别。”因为疼痛，sara说得尤其缓慢，“因此，厉家不会接受我这样的人……”    “你是想说，你身上的伤是……父亲派人……”曼文心中的不安得到了证实。    “从我们交往一个月开始，我就开始连续收到警告。”    “你不放弃？”    曼文多少能猜到厉老的手段，上流社会的手段往往比犯罪分子更绝。    听到这话，sara闭上了眼，好久才从苍白的唇间吐露出一句话，“我爱他。”正文  3761.厉爵西：刚回来？〔52〕    听到这话，sara闭上了眼，好久才从苍白的唇间吐露出一句话，“我爱他。<－》”    “……”    看着她躺在床~上的单薄身影，曼文的心口狠狠一震。    就这三个字……值得她伤痕累累都在所不惜？    再这样下去，她只会被折磨死。首发天价小娇妻：总裁的33日索情3761    sara没再说话，不知道是睡着了还是醒着，长发间的汗水令人担忧。    “你怎么能瞒过二弟的？”    sara缓缓睁开眼，苦笑地道，“他很好瞒的，真的……”    “……”    “他知道厉老反对我们，但不知道我收到过警告。”    “瞒着他对你没好处。”让厉爵斯知道了，他还能照顾她一点。    “他性格太冲动，可他斗不过他的父亲，不是吗？”sara看向曼文，眼里的敬畏已经随着曼文的平静慢慢消失，“我不想连他都受伤。那我们的爱情，真的只剩下痛苦了。”    “……”    面对这样一个女孩，曼文说不出话来。    忽然之间，曼文明白了厉爵斯对她的敌意，那不是莫名的……    因为她出身高贵，是南方小姐，是长辈们注定好的厉家大少奶奶，没人阻止。    可厉爵斯和sara不是，他们之间有爱情，却永远不会被厉老认定。    所以，厉爵斯才把自己心中的郁结朝她发泄……    ……    没什么好问的了，曼文站起来离开，身后传来sara虚弱的声音，“大少奶奶……”    知道她想说什么，曼文淡淡地点头，“放心，我什么都不会说的。”    “谢谢你。”    不值得有什么可谢的。    她帮不了任何事，她也只能眼睁睁地等看着他们的爱情终止在什么地方……首发天价小娇妻：总裁的33日索情3761    走出大门，曼文发现自己并没有想象中的释怀。    真的只是因为家世太普通，sara才会被警告和伤害？仅仅只是因为这样吗？    为什么，她总觉得哪里有什么不对。    *************************    回到庄园，曼文在走廊里碰到出来散步的厉老，立刻恭敬地低下头，“父亲。”    “嗯。”    厉老只是冷冷地应了一声，“刚回来？”    “是。”    曼文低着头回答，没有直视厉老的眼睛。    在厉家，没人敢肆意直视他。    “怀了孕就该有怀了孕的样子，整天往外跑成什么样子，你母亲就是这么教导你的？！”厉老冷冷地说道，字字句句透着不满。    “我知道了，父亲，我会好好安胎的。”曼文回答得极其温驯。    厉老冷哼一声才迈步离开，每一步都带着低闷而霸道的声响……    曼文抬起头，凝望着厉老远去的背影，心头那抹不安又回来了……    奇怪。    她和sara截然不同，她是厉老指定的儿媳，她怎么还会这么不安？    回到房~间，曼文关上门，背紧靠着门，长长地深呼吸着，指尖在轻微地战栗，显示着她的害怕……    大概是看到sara身上的伤，让她对厉老害怕了吧。    应该只是这样而已。    曼文抚着心口，让自己平静下来，朝里边走去    厚重的欧式窗帘被拉开，阳光透过大面玻璃射进来，明亮一室，一个高大的身影靠在单人真皮沙发上而坐，单手支着脸，眼睛浅浅阖着，已经睡着……正文  3762.厉爵西：我遇上一个人〔53〕    厚重的欧式窗帘被拉开，阳光透过大面玻璃射进来，明亮一室，一个高大的身影靠在单人真皮沙发上而坐，单手支着脸，眼睛浅浅阖着，已经睡着……    怎么坐着就睡着了？    曼文拿起薄毯走过去替他盖上，静静地看着厉爵西，连睡觉都像在开会一样严谨。<－》    不知道是不是阳光太温和的缘故，曼文忍不住抬起手按向他眉心的浅浅皱褶。    烦恼什么？首发天价小娇妻：总裁的33日索情3762    厉家财团的继承人重担，还是未出世孩子的性别？    值得他连睡觉时都皱着眉。    弯下腰，曼文双手捧上他的脸，低下头在他的额头印下一吻，停留许久……    其实她不应该在意那么多，和sara比起来，他们之间计较谁先说爱、说不说爱实在有些矫情。    能平平安安在一起已经足够了。    直到腰间吃力，曼文才离开厉爵西，轻手轻脚地走到书桌前，打开电脑，往一个陌生而熟悉的邮箱打入一句话    【在这座围城，我遇上一个人，长这么大，我第一次这么开心。】    输入完这句话，曼文没有任何犹豫地发送出去。    她知道，对方一定会替她开心的。    *************************    明白sara在英国除了厉爵斯谁都依靠不上，曼文经常派人去照顾她，自己也偶尔会过去。    一来二去，sara对曼文的信任感越来越强，连称呼都从“大少奶奶”变成了“曼姐”。    “曼姐，看，我又负伤。”    sara指指自己脑后勺上的伤口耸着肩道，一脸的习已为常。    “这次又是怎么回事？”曼文坐在花圃里翻着手里的书淡淡地问道。    “碰上飞车族了，直接拿刀片划我，不过对方力道控制得挺不错，没把我直接弄死了。”sara笑笑说道，“放心，下次我出门会更加小心的。”    “嗯。”    曼文抬起眸平静地瞥了她一眼，内心却不是不震动的。    拿受伤当家常便饭，这个sara是有多爱厉爵斯才能甘愿付出成这样……首发天价小娇妻：总裁的33日索情3762    如果有一天，厉老彻底看不顺眼，派人杀了她……    她会不会后悔？    sara也习惯了曼文表面冷淡的样子，摸摸伤口道，“对了，曼姐，你马上就要生宝宝了，还是不要再到这里来的好。”    “……”    曼文抬起眼看她。    “我这毕竟不安全……”sara自嘲地耸耸肩，“我不能连累到你。”    “没事。”    曼文平淡地道，一副无谓的模样。    她想，厉老一定已经掌握清楚她和sara的关系。    若不是怀着厉家血脉的她在这里，sara的生命安全更难以保障，凭厉爵斯一个人……能护得了什么。    一阵车声在外响起，刹车声带着迫不及待。    不用多想也知道是谁来了。    曼文和sara同时在花圃前站起来。    曼文想走已经来不及，厉爵斯拎着两大袋东西走进来，语气飞扬，“sara，我买了你最喜欢……”    声音，瞬间终止。正文  3763.厉爵西：宝宝出世〔54〕    声音，瞬间终止。    厉爵斯一袭风衣站在那，错愕地对上曼文平静的眼神，混血英俊的脸刹那染上怒意，“你在这里干什么？！父亲让你来的？挺个大肚子来打击人？”    “……”    曼文站着，淡默地看着他，保持着气度。    “你那什么眼神？”厉爵斯被她这样盯着，越发显得自己像个无理取闹的小孩子一样，不禁怒从中来，“给我滚出去！”    “rhard”    sara立刻跑到他身边，埋怨道，“你个性别这么暴行不行？曼姐对我很好的！”    “你叫她曼姐？！”    厉爵斯显然不知道自己的女友什么时候和南方家族的千金小姐成闺蜜了。    “和曼姐道歉！”sara瞪着他道。    “我向她道歉？凭什么？”    “凭你不分青红皂白。”    “我哪里……”    ……    两人吵得不可开交，曼文本想就此离开，刚移动一步便停了下来，一手摸向椅子背，脸色逐渐苍白，“你们两个别吵了……”    厉爵斯和sara同时朝她看过来。    “麻烦送我去医院，我好像要生了。”曼文拼了命地稳住呼吸，平静地说道，纤长的手指却死死地抠住椅子，泄露了她的紧张。    好痛……    厉爵西，她想厉爵西……    “什么？！”    厉爵斯震惊地瞪大了眼，整个人几乎跳起来。    豆大的汗珠自曼文发间滴下……    厉爵西出国了。    她得撑着，一个人撑着。    曼文硬是忍住疼痛，咬紧牙关往前艰难地走……    “我靠！”厉爵斯咒骂一声，一个箭步向前将她整个人横抱起来，冲身旁的sara喊道，“去开车门！”    “啊？好！”    sara有些傻眼，听到后连忙去开车门。    ……    下了车，厉爵斯抱起曼文就往医院里冲，sara急着先去找医生。    曼文被他抱在怀里，人被颠得神志有些涣散。    睁着眼，模模糊糊地，她看到了厉爵西的轮廓……    她不懂，她的预产期明明就在这些天，厉老却还要他出国。    哪怕之前功课做得再足，这一刻，她还是慌，还是害怕。    “厉爵西……”    曼文这辈子做了最幼稚的一个动作，是进手术室前死死地抓着厉爵斯的袖子不松开……    原来    她比想象中的更在乎厉爵西，更依赖他。    *************************    生产的时间并不长，很顺利，她和医生、护士一齐听到了女儿的啼哭声。    女儿。    真得生了个女儿。    厉爵西一定很满足。    这就是曼文生完女儿之后的第一个念头，她都能想象厉爵西知道后开心的样子，笑容一定进他的眼底，而不是冰冷的。    回到病房，曼文已经筋疲力尽，却没有半分睡意。    豪华的病房里，曼文靠在床头，双手摆弄着手里的手机……    该不该给厉爵西打电话，要是在工作打扰了，不是显得她很不懂事？    正想着，就听到厉爵斯自豪的声音在外面响起，“你没发现宝宝很像我吗？眼睛多漂亮，跟我一模一样。”正文  3764.厉爵西：给我跪下〔55〕    正想着，就听到厉爵斯自豪的声音在外面响起，“你没发现宝宝很像我吗？眼睛多漂亮，跟我一模一样。”    “你这样说，我该高兴还是难过呀？”sara被弄得哭笑不得。    “我们也生个，然后抱回去，父亲不认也得认……”    ……    曼文发现sara听到这话便沉默了。    也许，sara从来都认为和厉爵斯没有未来，只不过是在硬挺着而已。    下一秒，病房的门被推了开来。    面色并不好看的sara在这一刻冲曼文扬起笑容，“曼姐，我们去看过宝宝了，宝宝很健康。”    “谢谢。”    曼文靠在床头淡淡地道谢。    厉爵斯走到她病床前，一张混血英俊的脸上有着别扭之色，好久才开口，“嫂子。”    僵硬的两个中文字。    曼文定定地看着他，没有说话，只是看着……    “你别这么看我。”厉爵斯更加别扭了，像个大男孩似的摸摸鼻子，讪讪地道，“我为我之前的言行和你道歉。”    “……”    之前的言行，骂她是婊~子么？    她若要计较，早就扬上去一巴掌了。    曼文平静地颌首，“我接受。”    “呼”厉爵斯立刻松了一口气，转念道，“对了，我已经打过电话给大哥了，告诉他你顺利生下一个女儿。”    曼文顿时怔住，错愕地看着他，心不由得一紧，半晌才反应过来，“那……他说了什么？”    厉爵西……应该很开心吧。    “大哥就说了一句‘知道了，这份报告还要改’就挂了。”厉爵斯站在她病床前道，“好像是跟旁人说的，他在工作。”    sara想阻止他说都来不及了，只能看着曼文叹了一口气。    “……”    曼文呆住，脸色苍白如纸，心口莫名疼得抽痛起来。    手机自她手中落下去。    也是，厉爵西迟早是接管厉家财团的继承人，他当然先顾财团了。    “厉老到了”    一个声音响起，紧接着门再度被推开。    在一众保镖的拥护下，精神矍铄、腰板硬朗的厉老冷着脸走进来，尚未说话便反手给了站在一旁的sara一巴掌，“什么货色也都敢现在我眼里？！”    “……”    sara捂住了脸，低下头，不敢反~抗。    病房里的气氛一下子紧张起来。    “父亲！”    厉爵斯立刻大步跨过去，还没拉到sara的手就被厉老又扇了一巴掌。    “啪”    清脆响亮的巴掌。    曼文看着厉爵斯的脸上露出浓浓的不服，但最后，他也只是拉紧了sara的手……    在厉老面前，厉爵西和厉爵斯不像是儿子，仿佛只是任打任骂的奴仆。    她看不出他们父子间有任何的亲情存在……    “把这两个废物给我带出去！”    厉老一脸不耐地道。    几个保镖面无表情地走进来，将厉爵斯和sara押了出去，厉爵斯反手甩开他们，拉着sara走了出去……    ……    病房里，只剩下曼文面对厉老。    “父亲。”曼文冲他低下头，卑恭地道。    “给我跪下！”厉老坐上墙边的单人沙发，跷起一腿，目光凌厉地盯着她，一个字一个字出口。正文  3765.厉爵西：就算是我的儿子〔56〕    “给我跪下！”厉老坐上墙边的单人沙发，跷起一腿，目光凌厉地盯着她，一个字一个字出口。    曼文怔然地看着厉老。    厉老眼中的戾气让她不寒而栗，从她和厉爵西联姻开始，厉老从未这么严厉地对待过她。    两个保镖走向前来，一把扯开被子，将还穿着病号服的曼文从病床~上硬生生地扯下来，往她膝弯处狠狠一踢。    “砰”    曼文当即被踹得跪了下去，生产过后的身子疼得发抖，汗渍从发间冒出……    “父亲，我做错什么了？”    曼文抬起眸直视向厉老，忍着疼痛问道。    她是来联姻的，不是来受辱的……她自问没做过任何一件对不起厉家的事，凭什么这样对她？！    “之前不办你，不是我看重你背景，是你还怀着孕，做一些孩子气的事我都睁只眼闭只眼。”厉老坐在那里，冷冷地说道，“不要以为我什么都不知道。”    “……”    她做了什么？    她无非就是和厉爵斯的女友走得近了一些。    看出她眼里一闪而逝的倔强与不服，厉老冷笑一声，微微低下头盯着她，一字一字道，“听着，你保不了任何人！”    “……”    曼文想张口反驳，但一想到自己身后的家族，便噤了声。    她是想护着sara……    但她也不能倾尽所有去保护。    这样想着，曼文缓缓垂下了眸，疼痛在她的身体里炸开来，痛得她难已自抑……    她不知道，sara会落得什么样的下场。    “当然，任何人也保不了你！”厉老忽然又加上一句，坐在沙发上目光冷漠地看着她。    “……”    “把头抬起来，看着我！”    “……”曼文尚未有动作，一旁的保镖就将她的下巴用力地往上一抬。    随即，她看到了厉老的目光。    那种目光根本不像一个长辈看一个小辈，反而在看一个仇人。    她实在不懂……    那怎么会是公公看儿媳的眼神。    “他们是我的儿子，他们的翅膀能长多硬都在我预料之中，他们飞得再高我照样能把他们扯下来！”厉老看着她警告道，“曼文，任何人想在厉家存活下去，都不能碍了我的眼！否则，就算是我的儿子，他也没那个硬翅膀护你！”    曼文强忍着疼痛看他，她听得出来，厉老的话另有深意。    并不是单纯警告她介入sara的事，似乎还在警告着什么……    究竟是什么，她想不通。    “我知道了，父亲。”    曼文还是识时务地选择向厉老低头。    “嗯。”    见状，厉老满意地从喉咙里应出一声，站起来往外走，“跪到明天这个时候再起来。”    那语气……仿佛还是大发慈悲放过她。    “是，父亲。”    走至门口，厉老像是想到什么又回过头来，冷眼睨着她，“我去看过孩子了，女儿你自己抚养。”    “是，父亲。”    求之不得。    厉老离去，门被关上，病房里却仍剩下两个保镖看着她，面无表情……正文  3766.厉爵西：你给我滚！〔57〕    厉老离去，门被关上，病房里却仍剩下两个保镖看着她，面无表情……    看着她跪么？    曼文跪在那里，忽然想到自己在家里的种种练习，练习着怎么成为一个名媛淑女。    为此，监视的目光从来没离开过她。    那种感觉真是糟糕到了极点。    疼痛直从下腹蹿上来……    曼文闭上眼睛往地上一倒，诈昏过去。    她不能让自己在生完宝宝之后再跪上一天，她还有女儿照顾……    父母可以不在意她，厉老可以不在意她，厉爵西可以不在意她……但她怎么死都不想死在他们的手里。    除了她自己，没人可以剥夺她的存活权利。    “大少奶奶？大少奶奶？”    “别喊了，快去叫医生！”    两个保镖顿时乱了分寸……    *************************    曼文一直装昏躺在病床~上，一手吊着输液，一手在被子下握紧了拳头。    “砰”    门突然被人从外踹了开来。    “怎么回事？！怎么会昏倒的？！”    厉爵西激烈的声音传进曼文的耳朵里，有那么一刹那，她以为是自己的幻觉。    “医生说大少奶奶是太累了。”    两个保镖恭敬的声音让曼文确定，她不是在做梦。    睁开眼，就见厉爵西揪住一个保镖的衣领，冷声道，“你们在病房干什么？都给我滚出去！”    “是，大少爷。”    两个保镖相视一眼，顺从地退了出去。    厉爵西几乎是扑到她的床前，一双黑眸紧张地盯着她，平日的成熟稳重都不在，“你醒了？！有没有哪不舒服？”    “……”    曼文恨恨地瞪着他，猛地拔出手背上的针管就往他身上扎去。    厉爵西的眼里划过一抹震惊，却没有后退，任由她将细针直插~进他的手臂……    “怎么了？”厉爵西皱了皱眉，任由她扎着。    “厉爵西你无耻！”    曼文瞪着他声嘶力竭地吼了出来，下一秒，她整个人扑进厉爵西的怀里，用力抱住，双手死死抓着他后背的西装，眼眶泛红。    “……”    厉爵西被骂得莫名，将往下滴淌输液的针管往旁边一扔，伸手环住她，下颌抵住她的头，明显感觉她发间的汗意，不禁拧眉，“是不是出什么事了？”    他不过是出国一趟……    刚刚那两个保镖，不是她的人，那是……父亲的人？！    闻言，曼文从他怀里抬起头，“厉爵西！你就算不喜欢我这个妻子，女儿是两个人的！你凭什么跑去国外？你凭什么把我一个人放在这里？！你给我滚！我不想看到你！滚！”    所有的委屈倾刻间全部发泄出来。    就是他！    他要是在她身边，她怎么会一个人进手术房，她怎么会一个人面对厉老……她要是老老实实跪上一天，她身体还不懂会伤成什么样！    “什么时候还学会骂人了？”厉爵西错愕于她毫无名媛淑女的用词。    “滚！”发觉自己的手还在他身上，曼文往后缩。    “我现在回来了。”    “滚……唔。”正文  3767.厉爵西：重归于好〔58〕    “滚……唔。”    厉爵西突兀地捧住她的脸吻了下去，唇舌纠缠，将她所有不雅的字眼都消灭回去……    曼文双手抵住他的胸膛，拒绝他的靠近，厉爵西也不急躁，只是缠绵于她的唇，仿佛没亲过似的，反复吮~弄……    曼文渐渐安定下来，眼角滑落下泪。    厉爵西的拇指抚过，仿佛她从来没掉过泪一样……    “好了。”    良久，曼文都感觉已经被吻得麻木，分开两人之间的距离，坐在病床~上，恢复一贯的从容平静，淡淡地苦笑一声，“我是不是很没仪态？”    其实，厉爵西出国的时候，她觉得自己能处理好所有的事。    没想到……    原来自己这么没出息。    “……”    厉爵西凝眸盯着她，心里紧了紧，她现在这个样子还不如刚才……    他们都是习惯过度伪装的一类人，那种滋味并不好受。    努力让自己冷静下来，曼文平静地看同厉爵西，“你怎么突然回来了？不是还有两天外访吗？”    外访。    见鬼的工作。    “shit！”厉爵西像是才想到什么，沉声道，“手机给我一下。”    “……”曼文将手机递给他。    厉爵西立刻在上面拨通一串号码，从床边站起来，冷声道，“我已经回到英国，你留在那里替我外访，不管对方发多大火你给我办妥，就这样！还有……手机替我拿回来！”    他在布置工作……    见他挂掉电话，曼文疑惑地问道，“你手机在哪？”    闻言，厉爵西的神色变得有些不自在，长指握拢手机，故作云淡风轻地道，“砸地上忘拿回来了。”    “……”    曼文愣了下，转念一想忽然明白过来，唇畔浮出一丝笑意，“不会是和二弟通电话的时候砸地上了吧？”    他没有她想象中那么不在乎她和，是么？    “没有。”厉爵西一口否认。    “然后，你连外访的事都没办好就回来了？”她继续猜测。    “没有。”厉爵西持续否认。    “哦，我知道了。”    曼文淡定地点点头，身子往后靠去，唇抿出一丝笑容，定定地看着他，才发现他如此风尘仆仆，连短发都没有好好打理过，西装穿得有些歪斜……    突然之间，她不觉得有任何的难受了。    原来，所有的疼痛都是假的。    她只是在意他，在意他在不在意她……多傻。    “知道什么了你？！”厉爵西瞥了一眼输液袋，然后道，“我去叫医生。”    ……    厉爵西叫来医生替她重新输液，曼文枕在舒适的枕头上看着坐在床边的男人。    “父亲和你谈了什么？”    厉爵西沉声问道。    刚刚去叫医生，他从护士口中得知有一个气势汹汹的老人来过，除了父亲，他想不到第二个人。    曼文静静地看着他的脸，他眉间的疲倦让她把想说的压了回去，只是道，“他就让我以后自己抚养女儿。”    以为听到这话厉爵西会开心，不料厉爵西只是皱了皱眉，低眸盯着她，“只说这个会留保镖在这里？！”正文  3768.厉爵西：放我下来〔59〕    以为听到这话厉爵西会开心，不料厉爵西只是皱了皱眉，低眸盯着她，“只说这个会留保镖在这里？！”    当他是三岁小孩子么！    “……”曼文沉默了。    “曼文，跟我说实话。”厉爵西正色说道，眉眼间的强势如同坐在会议室里，“他留保镖在这里是为了什么？”    “真得没什么。”曼文选择不说，“我困了，想睡一会。”    “……”    厉爵西定定地看着她，眼中闪过一抹质疑，随即道，“那你睡，我出去一下。”    这种事，他要查很容易。    “你能不能陪我一会？”曼文忍不住叫住他离去的身影。    经历过之前的事，她有些惧于一个人呆着。    闻言，厉爵西回过头来，眼中掠过一丝愕然，“到底出过什么事？！”    她不是个黏人的女人。    父亲来过……    该死的，父亲对她究竟做了什么？    曼文躺在床~上，抿了抿唇，淡淡地说出一句，“我累了。”    “……”    厉爵西看着她，大步走到她床边坐下，语气间透出无奈，“你睡。”    “嗯。”    曼文淡淡一笑，阖上眼，被下的手被一只大掌抓住，牢牢地握着……    很莫名的，她想到在酒窖时他离去的背影。    愈行愈远。    她忍不住反握紧厉爵西的手。    别再离开她了，别再放任她一个人面对无措……    一声若有似无的叹息在她耳边响起。    “老婆，听着，有我在，没人可以欺负你。”    像是梦里传来的一个声音，有些虚幻，有些飘渺。    她闭着眼睛，眼睫却慢慢濡湿了……    *************************    这一觉，曼文睡得前所未有的沉，手掌上传来的温度让她安心极了。    一醒来，她只看到空空荡荡的病房，心里不由得失落。    去哪了？    看女儿去了吗？    曼文掀开被子下床，往育婴房的方向走去。    医院为宝宝专门开了一间育婴房，由最好的护士、医生24小时观察照料。    见到她，护士们皆是微笑，“厉太太，宝宝身体很好，还在睡呢。”    “嗯。”    曼文淡淡地点点头，走到小床边，挂着的儿童风铃发出轻微的音乐。    宝宝仰躺睡着，小脸还不白皙，粉粉的，唇角微微上扬，像在笑似的……    这么小，都看不出像谁多一点。    “厉爵西来过吗？”曼文边看着自己的宝贝女儿边问道。    “厉大少？”护士愣了下，随即摇头，“他没有来过，除了您的助手没谁来过这里。”    厉老也没有？    呵，还真是重男轻女呢。    曼文讽刺地想着，却也没在意，只道，“厉爵西没有来过？”    “是的。”    那他去哪了？    不会是去找厉老问清楚……    曼文心下一紧，转身要走，就看到门口站着的颀长男人，身后站着两个保镖，手中提着超市商场的袋子。    “你怎么到这来了？”    厉爵西上前两步，不顾旁人目光直接将她横抱起来。    “放我下来。”    曼文颇为尴尬。    况且他装的假肢再好，抱她总还是吃力的，对他不利。正文  3769.厉爵西：我冲动？！〔60〕    况且他装的假肢再好，抱她总还是吃力的，对他不利。    “你知不知道什么是休养？”厉爵西睨了她一眼，很是不悦，抱着她便往外走，一刻也不愿意多呆。    曼文被他抱在怀中，说不感动是假的。    直至走出好几步，曼文才道，“你不看看女儿？”    他不是还没见过吗？    “……”    厉爵西失了平日里的稳重，一脸才想起来的模样，黑眸掠过懊恼，随即又正色道，“等下再看。”    说着，他又抱着她往病房的方向走。    “你这么不珍视女儿？”嘴上这么说，她心底还是起了微妙的化学反应，好像被羽毛划过，痒痒的，有着一丝莫名的雀跃。    他对待她更甚于女儿。    曼文，你这是在和自己的女儿争风吃醋吗？    她暗暗唾弃着自己，头却缓缓地靠到他的肩上……    “我一会就去看她。”厉爵西不知道她的百转千回，沉声解释道。    “嗯。”    曼文莞尔一笑，靠在他的肩上，才发现他耳朵下方有着一块说大不大、说小不小的青瘀，颜色很浅，不仔细看都看不出来……    可她分明记得，之前他来的时候没有伤。    她睡觉的时候，他究竟去干什么了？能让堂堂厉家财团未来继承人受伤……    回到病房，曼文直接从他怀里下来，反手关上房门，将保镖隔绝在外，浅浅皱眉看向厉爵西，“你是不是去找父亲了？”    出口已不是疑问句，而是陈述句。    厉爵西的眸光一深，别过眼去，“没有。”    “那你的伤怎么来的？”曼文抓住他的袖子，不罢休地问道，“你是不是和父亲起冲突了？！”    厉爵西脸色沉了沉，凝视着她的脸，沉默片刻才云淡风轻地道，“我只是让他别再插手我们夫妻的事。”    “然后？”    “我就被揍了。”厉爵西颇没有脸面地说道，指尖碰了碰脸上的青瘀。    ……    傻子。    他是厉老的儿子，他会不清楚厉老独断专行的行事风格？还去理论，没用的……    他一向处事成熟圆滑，怎么这次会想到去找厉老理论……    “你什么时候变得这么冲动了？”曼文有些抱怨地道，转身往柜子前走。    她记得，护士说这里有急救箱。    “我冲动？”不说还好，一说将厉爵西所有的气都勾了出来，声音不由得变大，“活该我做他儿子要做窝囊才叫理智？！”    “你以前不是这样。”    他以前都是对厉老惟命是从的，最大的反抗也只是替她挨了一掌。    曼文淡淡地道，继续翻找急救箱。    “你在怪我？！”身后的男人气极地一拳挥在墙上，“我老婆刚生完孩子就被罚跪，难道我只能眼睁睁看着什么都不能做？！这不叫成熟！这叫废物！曼文我还就告诉你，只要我有一口气在，没人能动你一根汗毛！不管那人是不是我的父亲！”    “砰”    刚找到的急救箱从她手中落了下去。    曼文有些僵硬地转过头，怔怔地看向一脸盛怒的厉爵西，好久才发出微颤的声音，“你知不知道你在说什么？”正文  3770.厉爵西：死就死了〔61〕    曼文有些僵硬地转过头，怔怔地看向一脸盛怒的厉爵西，好久才发出微颤的声音，“你知不知道你在说什么？”    在她听来，那是誓言。    比“我爱你”三个字更动听的誓言……    他就这样轻而易举地说了出来，带着脸上的瘀伤。那么容易地就说了出来，不带任何犹豫。    “我说”    他没能说下去。    曼文走到他面前，双手环住他的颈，迎头吻上他的唇，舌尖有些颤栗地舔过……    厉爵西的喉头一紧，他哪里禁得起曼文的这种撩拨，当即搂住她的腰将她紧密地贴近自己，反客为主，擒住她的唇舌深吻，一只手往她身上抚去，描绘着她的曲线……    曼文被他吻得双眼迷离，更添勾情，仿佛是无声的诱惑，不断邀请着他。    拼着最后一丝理智，厉爵西主动退开难舍难分的吻，声音喑哑极了，“老婆，你想害死我？！”    她才刚刚生完孩子，他不可能碰她。    “……”    他叫老婆叫得越来越顺口了。    饶是曼文平时再平静如水，脸上也还是泛起了淡淡红晕，唇被吻得亮起一层光泽……    厉爵西看得目光更深，“死就死了！”    低吼一声，厉爵西低下头又吻住她的唇，反复辗转，手掌压在她的背上，两个人贴得太紧，曼文能明显感觉到他的身体变化。    厉爵西猛地放开她，急切地问，“浴室哪个方向？！”    不能再吻下去了！    再吻就真出事了。    “那边。”    曼文指了指浴室的方向，尴尬不已。    怎么弄得好像她故意挑起他欲~火似的……    厉爵西步伐急促地就往浴室的方向冲，蓦地，他停住脚步回过头。    曼文还看着他，两人的视线在空中对上，接上一线薄光。    然后，两个人都笑了。    没多一会，浴室里便传来水声，那水声述说着无奈……    *************************    后来，曼文一直过得平淡而幸福，期间，她接过厉爵斯女友sara的电话。    sara紧张兮兮地说，厉爵斯终于发现她身上的伤从何而来，吵着要和厉老去拼命，她害怕极了。    厉爵斯年轻气盛，是个极其冲动的男人。    曼文不知道厉爵斯最后受了多少罪，只知道这个事情没有打垮他们的感情。    有时候，曼文甚至觉得他们就是一段童话。    外界的压力再强再可怕，再想摧毁他们，两个人还是牢牢地在一起，没有一丝动摇……    不知道如果她也不是名门后代，她和厉爵西能不能经得起考验。    庄园的跑马场    曼文坐在遮阳伞，望着那个英伟的男人策马纵横，阳光下潇洒不羁，没有任何残缺。    “踏踏”    马蹄在地上随意踩着。    厉爵西从马上一翻而下，将马交给一旁的仆人，伸手脱下白色手套，往她走去，“jane睡了？”    “嗯。”曼文点头。    jane，他们对女儿的称呼，简单的简。    厉爵西端过她面前的茶优雅地一饮而尽，曼文看着眼前的男人，不禁想到厉爵斯那张混血的脸，忍不住问道，“你说二弟能和他女友修成正果吗？”正文  3771.厉爵西：你吃醋了〔62〕    厉爵西端过她面前的茶优雅地一饮而尽，曼文看着眼前的男人，不禁想到厉爵斯那张混血的脸，忍不住问道，“你说二弟能和他女友修成正果吗？”    修成正果。    复古的词汇。    厉爵西抬眸凝视着她，活动着手关节，声音有些沉，“你关心他们的事？”    “嗯。”    曼文点头，从上次被厉老在医院警告后，她已经没有再私下联系sara。    她怕再受罚，她被罚没关系，但厉爵西一定又会为她强出头，事情就一发不可收拾了。    “我和二弟的关系一向疏离，并不亲近。”厉爵西淡漠地道，“他是个私生子，早些年一直生活在他母亲身边，个性自由叛逆惯了，做出什么事都不稀奇。他们的事你最好不要插手。”    厉爵西的意思很明显。    厉爵斯的个性在厉老那边讨不了好，和厉老作对，下场是自然而然可想的。    “嗯。”    曼文也明白，可不知为什么，从厉爵西听到这么客观而冷漠的回答，心里有些怅然……    她看着厉爵西的侧脸，巧夺天工的弧度英俊得精细，棱角都像是打磨过的工艺品一般，身上透出来的气场成熟而世故，这种世故是看透一切的冷漠。    所以，他永远不会像厉爵斯爱得那么义无反顾，爱得豁出一切……    他比任何人都懂得生存。    上次为她去找厉老理论已经是出人意料的冲动了。    “怎么这么看着我？”隔着桌子，厉爵西为自己倒了一杯水，黑眸直视着她，“觉得我这个大哥当得凉薄没人性？”    “你当初反对过吗？”曼文忽然问道。    “什么？”    “厉老要你联姻的时候你反对过吗？”曼文问道。    “没有。”厉爵西喝了一口水，答得坦然，两腿交叠，阳光斜斜地披在他身上，“你也没有，不是吗？”    他们都是被驱使的木偶……    “我知道我要嫁的人是厉家的，年龄上和你最为匹配。”曼文低眸，“可你不是。”    为他们厉家少爷准备的女人太多了。    厉爵西勾唇，“你吃醋了？”    曼文被看穿心思，不由得一窘，嘴上仍针锋相对，“那我会吃撑的，谁不知道你厉大少爷外面红颜知己多的是，”    醋意还挺浓。    “呵呵。”    厉爵西不禁笑起来，浓浓的笑意直达那双黑眸中，分外优雅，伸手隔桌捏她的下巴，“原来，你已经爱我这么深了？什么醋都吃。”    “……”曼文推开他的手，淡淡反问，“什么意思？”    “之前的女人我都没再见了，现在在我身边的女性也就只有财团职员和女仆。”厉爵西揶揄着她，“这样你还能吃撑，不是爱我是什么？”    没再见了？    曼文怔了下，心里不是不愉悦的，嘴上仍倔道，“谁知道真的假的。”    “好了，我教你骑马。”厉爵西被她故作冷漠的神情挑得心痒，一手将她从座位上拉了起来，往跑马场走去，低头在她耳边，“想不想在马上体验一回颠倒世界？”正文  3772.厉爵西：他怎么了〔63〕    “好了，我教你骑马。”厉爵西被她故作冷漠的神情挑得心痒，一手将她从座位上拉了起来，往跑马场走去，低头在她耳边，“想不想在马上体验一回颠倒世界？”    “颠倒世界？你希望我被马摔下来么？”    曼文想说那不学了，一转头，便看到他眼里的不怀好意，赫然才明白过来他话中的“深意”，不由得羞恼，“厉爵西，你怎么这么邪恶，一天到晚都……”    她实在说不下去。    好歹也是个成熟的男人了……    说这种话脸不红心不跳的。    厉爵西一口含住她的耳朵，低声道，“这样才能证明我没有其她红颜知己。”    他声音压得很低，低得暧昧，低得动听。    像一丝细流缓过她的心脏，痒痒的，游走她的全身……    “借口……”    曼文推开他的胸膛，“我让专业的教我骑马。”    话音刚落，就见厉爵西转过头，冷冷地望向不远处一干仆人等，“通通都下去！”    “是，大少爷。”    所有人迅速撤离。    厉爵西握过曼文的手，语气不乏得意，“现在，就只剩下我一个专业的了。”    “……”    厉爵西的吻落了下来……    *************************    过分的纠缠只会引起一个后果    曼文从洗手间走出来，瞥了一眼验孕棒上的红线，无奈地咬了咬唇，然后收起来，往卧室走去。    卧房里，厉爵西正坐在书桌前处理公事，桌上堆着一沓高高的文件。    他越来越习惯把公事带回家。    见她走进来，厉爵西看着她眼中的黯然，不禁皱了皱眉，“真中奖了？”    “嗯。”    曼文点头，将验孕棒放在一旁，有些重头丧气地靠在一旁的墙上。    她和厉爵西都没准备再要一个孩子，老天爷不可能次次给她们女儿的。    厉爵西没有她这么懊恼，站起来往她走去，将她搂进怀中，“没办法，做得太频繁总会有意外的。”    “你倒是理直气壮。”曼文哭笑不得地靠住他的肩膀，“早就说吃避~孕~药了。”    两个人呆在一起的时间越来越长，腻在一起的时间也变得更多。    一层保险怎么够，根本靠不住。    就他一直不让她吃药。    “那种药吃多了只有害处。”厉爵西亲了亲她的发。    “可我现在要流掉宝宝，我感觉我们真是一对不衬职的父母，每次都只想到扼杀……”曼文有些气愤地捶了他一记，离开他的怀抱走到床边坐下，唇抿得紧紧的。    “……”    厉爵西看着她烦恼的身影，眸光黯了黯。    他忽然觉得很可笑，他连堂堂正正说一句“那就生下来”都做不到。    呵。    真的很可笑。    “砰”    门轻微关上的声音在卧房内想起。    曼文抬起头，发现厉爵西已经不在卧房里，连带验~孕~棒也消失无踪了……    只留下一室落寞和空荡。    ……    他怎么了？    曼文的心下一紧，连忙站起来往外走去找人。    错落迂回的走廊横在古堡里像是走不到出口的迷宫。正文  3773.厉爵西：跟了我〔64〕    错落迂回的走廊横在古堡里像是走不到出口的迷宫。    金碧辉煌的廊壁宛如一条长长的艺术作品，美得很不真实。曼文踩在光可鉴人的地上往前走去。    在尽头转角的圆弧阳台边，她看到了厉爵西。    烈日当空，厉爵西身上只穿着一件白色的衬衫，腿靠着阳台边，望着外面不懂在想什么。    他的背微微弯着，两指间捏着一支烟，一点红光闪闪灭灭，唇间缓缓吐出烟雾……    他的头发被风吹得凌乱，尽显落拓。    曼文看着他将烟又送到嘴边，如此反复，她心里像被什么堵住一样，很闷，很疼……    轻声几步走上前，曼文从后抱上他的腰，把侧脸紧贴在他背上，沉默地不出一声。    鼻尖闻到烟味，有些刺鼻。    厉爵西没有回头，随手将烟掐灭。    “跟了我，是你活该。”厉爵西低沉如弦的声音传到她的耳朵里。    曼文的鼻子忽地酸了，明明是很讨厌的一句话，可她却听出了无可奈何的悲凉……    生在厉家，长在厉家，拥尽荣华富贵，可到头来还是被自己父亲当成一只长不出翅膀的雀，一举一动都受着控制……    “我不在乎。”    好久，曼文才开了口，搂住他的手又紧了几分。    “……”    她不在乎，他在乎。    他是一个男人，可连保护自己妻儿都做不到，不是扼杀未出世的孩子就是祈求不会生下一个儿子……    够窝囊的。    “我会让amy秘密准备药，不惊动父亲。”看到验孕棒的那一刻，曼文承认自己真得慌了，但看着他这个样子，她反而冷静下来。    她已经生了一个女儿，再有孕厉老一定会让她生下来。    厉老想要孙子，继承庞大的厉家。    厉爵西没有说话，不知道算不算默认同意她的方案，他任由她抱着，抬眸望着远处层层叠叠的树木……    蓦地，他的大掌覆上腰间那双纤细的手。    “对不起。”    一共三个字，被他吐息得有一个世纪那么长……    曼文眨了眨眼睛，酸得厉害。    *************************    厉爵西有些变了，眉间没有以往的自信高傲，开始爱起烟酒，每次出去谈公事，他都是喝酒喝得最多的一个。    曼文常常被他的助理叫到各种娱乐场所，她每次去，他都坐在一个角落里，眼神茫然地望着地面，周围没有一个人。    那样子，像一个缺乏安全感的小孩，无所适从。    她一次次把他接回庄园，他倒头抱着她就睡。    有几次被厉老发现，两人都被狠狠训斥了一顿，厉爵西尽管醉着，还是将她拉到身后，步履不稳地站在她身前。    她看着他的手在厉老的怒斥中越握越紧，青筋突出，随时会爆发一般……    每一次，她都握上他的手，厉爵西才安静下来。    “砰”    又一个醉生梦死的晚上，浴室里传来什么东西倒地的巨响，曼文急忙去推门。    只见厉爵西整个人跌坐在浴室一角，一张英俊的脸没什么变化，唯有眼中的迷离泄露了他的醉意，他伸手去扯领带，扯了几下都没扯下来……正文  3774.厉爵西：不要忤逆他〔65〕    只见厉爵西整个人跌坐在浴室一角，一张英俊的脸没什么变化，唯有眼中的迷离泄露了他的醉意，他伸手去扯领带，扯了几下都没扯下来……    “厉爵西！”    曼文急忙走过去扶他起来。    “别，让我坐一会。”厉爵西口齿尚算清晰，强硬地仍坐在地上，唇角露出一抹笑容，“坐一会我就去睡觉。”    是坐一会去洗澡吧……    “你醉了。”曼文蹲在地上，双手抱起他的手臂，语气软了几分，“起来，我帮你洗澡。”    “不要，呵呵。”    厉爵西笑得优雅，双眼迷惘地看着她，“乖，你身孕，早点去睡，我坐一会……我洗好澡就过去。”    说完，他又去扯领带。    领带都被扯皱了，还是没能扯开，厉爵西也不恼，反而在笑，一直在笑……    曼文叹了口气，伸手将他的领带解开，而后站起来去往浴缸里放水。    “老婆，我不要浴缸，我要淋浴。”    厉爵西坐在角落里看着她说道，迷惘而认真的眼神，说得一本正经，嘴角还噙着笑。    和平时的他完全是两个样子。    “不行。”    她怀疑他现在根本站不稳，还淋浴呢。    “我不要浴缸……”厉爵西皱起了眉，随即又“呵呵”低笑起来，“我刚刚都想打我父亲了。”    水在放，水声在继续。    曼文一怔，转头凝望向厉爵西，他不懂想到了什么，手指把玩着皱褶的领带，眼神迷离地看向她，“他不好，从小到大，我只是个会行走的棋子，我不能完全掌管财团，无所谓，但为什么我连自己培养孩子的权利都没有……可我能怎么办，他是我父亲，我连命都是他给的……”    断断续续说着，厉爵西又笑起来。    “厉爵西……”    曼文心疼。    她隐隐约约知道，厉爵西这一阵心情不好狂饮酒就是为了孩子的事……    他想让她生下来，可他不敢赌第二次。    “嘘”    厉爵西看着她，缠着领带的手指放到嘴前，做了个幼稚的噤声动作，“不要把大逆不道的话传到父亲耳朵里，他会打断你的手……呵呵。”    “……”    曼文捂住了自己的嘴，是被惊的，视线落在他的假肢上，心战栗得厉害。    “我们也不好，老婆说的对，我们只想扼杀孩子。”厉爵西的思维已然醉得天马行空，话题跳得飞快。    曼文却只在意他刚刚说的话，“你的手到底是怎么废的？”    厉老……为什么会打断自己亲生儿子的手？！    虎毒不食子，不是吗？    闻言，厉爵西绞了绞领带，定定地看着她，像说什么秘密似的，有些神秘兮兮地一字一字道，“不要忤逆他！永远都不要”    就因为他做过不顺从厉老的事，仅仅是这样？    就要付出断手的代价？    曼文走到他面前蹲下，厉爵西歪头倒进她的怀里，低笑出声，“假肢被改得更好了，我现在还能骑马，就是不敢快马加鞭而已……呵呵。”    他真的醉了。    醉得很厉害……正文  3775.厉爵西：私奔〔66〕    醉得很厉害……    曼文抬了抬眼，敛下所有酸涩的睡意，拍拍他，“来，洗澡。”    “……”    厉爵西没有动静，没有出声，倒在她怀里一动不动。    曼文低头，就看着他阖眼已经睡去，嘴角还噙着有几分傻意的笑容……    其实一直醉着也不错，至少他会有笑容。    终于明白，为什么她一开始见他的时候，他的笑容总是冷冰冰的，从来达不到眼底……    他藏了太多心事。    “厉爵西，就算全世界都对你不好，我会全心全意对你。”在他额上印下一吻，曼文低喃出声，说出自己的诺言，仅管他听不到。    *************************    翌日清晨，阳光徐徐落进窗内，曼文的手往旁边探去，只摸到一片空白。    睁开眼，她便看到站在穿衣镜前整理领带的厉爵西，颀长高大的身形，双腿笔直，脸上没什么表情，盯着穿衣镜摆弄领带。    仅管他的假肢已经被改得先进，但看起来还是有一丝僵硬。    曼文从床~上坐起来想去帮他，厉爵西已经系好领带，转头朝她看来，眼里多了一丝暖意，“醒了？”    “嗯。”曼文应了一声，“你这么早就要去财团？”    “今天上午有会议。”厉爵西说道，伸手拿起挂在一旁的西装，顿了顿，问道，“昨晚我又喝醉了，是不是烦得你没睡好？”    “没有。你和往常一样，醉了就睡。”看来他把昨晚的事都忘了。    “你再补会觉，我出门了。”    厉爵西没再多说什么，穿上西装往外走去。    曼文连忙下床想追出去让他少喝酒，手机忽然响了起来，屏幕上跳动着“sara”的英文字母。    “喂。”曼文只好接起电话。    “曼姐，我想见你，我好害怕……”sara忧虑不安的声音从手机里传来。    “……”    曼文沉默了片刻，才道，“好。”    报出一串地址，她和sara相约在那儿，是厉爵西曾经为他们女儿买下的迷顿七道。    ……    自从上次在医院被厉老警告后，曼文和sara没有再见过面，只是偶尔通几个电话。    sara不是个会烦人的女孩子，她现在这么不安一定是出事了。    为免厉老派人跟踪，曼文特地让amy绕了再绕，再抵达迷顿七道。    明亮的窗前，一张英式圆桌边上坐着两个女人，一个淡定从容，一个却不安地直喝水。    曼文没有说话，将一碟蛋糕推到她面前。    sara吃了几口才放下，面色有些苍白，很久，她才抬起头无助地看向曼文，“曼姐，他决定和我私奔。”    “什么？”    曼文吃了一惊。    “私奔”两个字从来没出现在她的字典里，的确震憾。    “厉老真得是个很可怕的人物，我不懂这个世界上为什么有这么可怕的老人……”sara有些激动地说道，520小说要哭出来，“我上次甚至向厉老妥协，我说我不要进厉家，只要做rhard外面的女人就够了，我只求他老人家别再折磨我了……”正文  3776.厉爵西：决定帮助〔67〕    她真的被恐吓怕了。    她真的被打怕了。    “你肯为二弟妥协到这一步？”曼文怔住。    “可那又怎么样呢？”sara苦笑一声，“厉老还是不肯放过我，他从来都不肯放过我……”    “为什么？”    曼文有些不解。    sara甘做厉爵斯的情~妇也不行？    厉爵西在外面也养着几个女人，都不是身世多好的，厉老从来没有过问过，怎么对厉爵斯又不一样了？    “不知道，我不知道……”sara摇着头，唇被她自己咬得发白，她卷起裤腿，小腿罗布着深深浅浅的伤痕，“我现在都不敢让rhard碰我。”    “……”    曼文看得触目惊心，不知道该怎么安慰她。    忽然，她想到那个夜晚，穿着朋克装在街头高歌的女孩是那么耀眼，仅管被划了一刀还是满面笑容……    而如今，这个女孩的勇敢已经被磨得快不剩什么了。    可私奔……    曼文静静地凝视着身旁的女孩，沉默很久才轻声问道，“你知道私奔意味着什么吗？”    厉家是什么人家，厉老是什么人物，这些都注定了他们的私奔都不同寻常。    “逃亡。”sara苦涩地说出来。    “……”    “rhard计划这个很久了，他觉得我们一定能逃出厉老的掌控。”sara说起厉爵斯眼里带了一丝爱意和无奈，“他总是像个大孩子。”    那是因为你在他面前总表现得开朗乐观，替他挡下了厉老所有的折磨，让他不知道天高地厚……    曼文在心底说道。    “我去和二弟谈谈。”老实说，她不认为私奔有任何的成功性。    厉老太厉害。    如果失败，sara身上的伤只会再增多，被折磨得人不像人。    “我相信他。”sara抬起头看向她，一脸认真、坚定，“他会保护我！”    曼文被她眼里的那抹光震到。    在自己看来，厉爵斯还只是个没怎么经历过社会、冲动的年轻男孩，可在sara眼里，他是保护她的城墙，攻不可破。    “那你在不安什么？”曼文问道，她既然愿意私奔……    “我还有家人。”sara咬唇，“rhard说将他们安排到一处没人找得到的地方，可万一……”    “你真得决定私奔？”曼文打断她的话，认真地问。    “只要和他在一起，我什么都愿意。”她说得斩钉截铁，她连死都不怕。    曼文再一次被她眼里的坚定震慑道，顿了顿，竟有些鬼使神差地道，“在德国那边有一部分我们南方家族的势力，我去一趟，可以安排人秘密保护你的家人。”    “曼姐……”    sara诧异地看向她，然后连忙摇头，有些急切地道，“我今天不是来麻烦你的，我只是想找个人说说话，真的……”    “既然你叫我一声姐，我帮忙也是应该的。”曼文淡淡一笑，笑容有些苦涩。    她什么时候变得这么多管闲事了……    也许，她被sara的勇敢吸引，她从不曾这样，从未反抗过自己命运……正文  3777.厉爵西：宝宝对不起〔68〕    sara走上前，感激地拥抱住了她。    *************************    私奔。    回到庄园，曼文的心思仍然停留在这两个字上。    手边放着一本中文字典，上面有着对私奔二字的清楚解释。    “叩叩”    门被敲了两下。    “进来。”    amy从外走进来，将门关上，走到她面前拿出一个白色的小盒子，像戒指盒一般，“少奶奶，药我已经拿到了，什么时候服用？”    “给我吧。”    曼文坐在书桌前，平静地接过盒子，脸上看不出一丝情绪。    “少奶奶”amy犹豫地按下她的手，担忧地道，“服用这种药之前，还是要请医生替你检查下身体。”    “我知道。”曼文点头，桌上的手机响起来，是厉爵西来的电话。    amy识相地走了出去。    曼文一手握着盒子，一手接起电话，厉爵西低沉直触人心弦的声音隔着手机传过来，“在做什么？”    “看书。”曼文看着手中的盒子说道。    “我今晚要见几个客户，应该不会回来，你早点睡。”厉爵西的语气里透着一股疲累，伴着哗哗的文件翻页声。    “好。”    曼文习惯这样的生活，一直以来都没什么抱怨。    可以把公事转移到家里的时候，他都会回家。    说完这句后，两人都沉默了，却没有谁挂电话，曼文就这么听着一片空白，眸子动了动，视线落在字典上……    “私奔”两个字是那么耀眼。    和sara眼里的坚定一样耀眼。    “厉爵西，你有没有想过，有一天离开厉家，离开财团，成为一个什么都不是的人？”曼文忍不住问道。    如果是他……他会怎么选择？    厉爵斯是冲动，可他敢想敢尝试，厉爵西……应该从来没想过吧。    “有那种好事么？”厉爵西忽然低笑一声。    “好事？”    “我是厉家的长子，我不继承财团谁继承？”    “如果有一天，我让你和我一起离开呢？什么都不管，什么都不要了。”曼文忍不住追问道，手指攥紧了盒子，恨不得磨碎……    如果他们也可以走，那肚子里的宝宝就不会在厉老的掌控下长大，她就能生下孩子……    “你怎么了？”厉爵西敏感地感觉到她语气里的焦躁和急迫，“是不是出什么事了？”    曼文低下眸，沉默片刻才淡淡地道，“没什么，只是一时感慨。”    那边沉默得更久。    久到曼文已经不再盼望他的答案，准备挂掉电话。    “如果有那样一天，我只知道，我更不能保护你。”    电话的最后，厉爵西这样说道，声音那么低沉。    “……”    一滴泪从曼文的眼眶里滑落，唇角浮起再苦涩不过的笑容。    这才是厉爵西式的答案。    他成熟、他久经社会，他知道怎么做是对他们最安全、最保险的……所以，他不会去肆意违抗命运。    更不会像厉爵斯和sara一样轰轰烈烈，义无反顾……    握紧手中的盒子，曼文的视线再一次模糊。眼眶里聚满泪水。    宝宝。    是爸爸妈妈不够勇敢，不敢让你生存在这个世界。对不起，真的对不起……正文  3778.厉爵西：不要一个人走〔69〕    看着装药的盒子，曼文哭得泣不成声。    *************************    三天之内，曼文启程去德国，没有告诉厉爵西原因。    如果厉爵斯和sara走不掉，她不指望自己能摘得干净，只希望厉爵西能够置身事外。    一直到她走，厉爵西的脸都沉沉的，却没有拦她。    车子缓缓驶往机场。    车内的音乐播放着一首琵琶音乐，释放着最纯粹的悲伤，悲伤到动听……    曼文静静听着，脸上没什么表情。    “吱”    跑车突然急刹车，曼文坐在后座身子往前倾去。    “怎么了？”曼文扶住椅背。    “少奶奶……”amy坐在驾驶座上看向前面。    曼文顺着她的视线望过去，只见一部金色跑车横向挡在路中央，拦住她们的去路，同时也堵塞住交通。    驾驶座的车窗被缓缓放下。    厉爵西阴沉的脸在她眼前慢慢浮现……    他朝她望过来，明明隔得这么远应该接不到视线，她却觉得他第一眼就锁住了她的目光。    他做什么？    交通被堵，外面的车喇叭不断响起。    手边的手机震动起来，曼文看着上面跳动的“厉爵西”三个字接了起来，淡淡地叹了口气，“你在做什么？”    “可不可以不走？”    他有些压抑的声音响起，令她一震。    “……”    她抬眸望向前方的他，他无视着其他喇叭，将手机贴着耳边，望着她一字一字道，“你是不是真的很想离开？”    “呃？”曼文不明白他什么意思。    “给我一点时间，如果你真想离开，我安排好一切带你离开。”厉爵西远远望着她，说得坚定而低沉，泄露出一丝轻微的急燥，“但现在，不要一个人走。”    “……”    曼文赫然想起两天前两人的通话。    “如果有一天，我让你和我一起离开呢？什么都不管，什么都不要了。”    “如果有那样一天，我只知道，我更不能保护你。”    ……    他已经理智成熟地拒绝了，可现在却……    他以为，她是气他这样的答案心情不好，所以独自离开？    他居然敢答应她带她离开，冒着再被废一条手臂的风险么？怎么突然就不成熟了呢，这么怕她走吗？    “曼文……”    “傻瓜。”曼文忽然就笑了，眼泪却滚落下来。    “……”厉爵西被说得顿时沉默了。    “我只是过去游玩而已。”曼文擦掉眼泪，微笑着道，“那天我只是随便问问的，你不要放在心上。”    “你骗我。”    厉爵西的车窗前已经围了很多不满的司机上前赶人，他丝毫不管，纹丝不动地坐着。    因开着e.s旗下的豪车，象征着身份非富即贵，那些司机也不敢冒然动粗，只是不满地一直在骂。    “我没有。”曼文淡淡一笑，“你再不走就会有人报警，你就要上新闻头条了。”    “不走。”厉爵西固执地道。    “等你这一阵忙完你过来，好么？”曼文极力安抚着他。    这一阵，厉老要去财团查看，厉爵西是不得不陪着，财团上下忙成一团，厉爵斯正挑着这个时间私奔。正文  3779.厉爵西：怎么会是你来〔70〕    闻言，厉爵西才像是确定她真的不是因为那天的通话而心情不好，说了“等着我”三个字后，便一转方向盘，跑车飞驰出去。    道路瞬间通畅。    “大少爷越来越关心你了。”amy没听到厉爵西说了什么，但也猜得到是舍不得曼文走，不禁笑着说道。    比起刚刚结婚时，大少爷对少奶奶的冷冰冰，简直判若两人。    “好了，开车，去机场。”    *************************    到达德国，曼文和amy找了一处酒店入住，酒店旁边是一个庞大的大教堂。    站在酒店的阳台，曼文能听到教堂里传来的钟声，平静而详和。    厉爵斯和sara也已经抵达德国，只是曼文不去和他们碰面。    她和sara之间说过的话，厉爵斯和厉爵西谁都不知道……sara坚持不再见面，不想有个万一连累到她。    曼文便把这趟行程当成单人旅行，找美食杂志上的美食去吃，看看属于德国的独特风景，也开始学会了拍照……    她想把沿路的风景带给厉爵西。    走回酒店，曼文刚拿出房卡，门便从里边打了开来，一个斯斯文文的男子推了推眼镜，微笑着向她点了点头，“小姐。”    “宋冬？”    曼文有些愕然，也带着一丝惊喜。    “是我，小姐。”宋冬让开一条路。    “怎么会是你来？”曼文暗中通知了在德国一个比较信任的老仆，没想到会是宋冬过来。    宋冬是她家一个仆人的儿子。    两人的关系像兄妹，也像师友。    过去，她挺不过那些成为淑女非人的练习时，宋冬常拉着她去跑步，给她讲很多有意思的事，让她得以重新振作。    在她结婚前夕，收到他留下的一张纸条：小姐，我陪你这么多年，现在，该是我出去闯的时候了。    就这样，宋冬离开了。    “小姐有事要帮忙，我怎么可能不来。”宋冬总是微笑的，拉开桌前的一张椅子，示意她坐下。    曼文一看桌上的菜色，便浅笑起来，“又做菜给我吃？”    “希望小姐还没忘记这些菜的味道。”宋冬负手站立在一旁，并不入座。    “别再叫我小姐，坐吧。”曼文再一次道。    宋冬之于她，从来不是个仆人。    “是。”    宋冬有礼地点头，在她对面坐下来，将几盘她爱吃的菜推到她面前，一边问道，“小姐有什么事要帮忙？”    曼文拿出随身携带的纸递给他，正色道，“是这张名单上的人，派些信得过的人秘密保护他们，不能让他们有任何危险。”    “危险来自哪里？”    宋冬收起纸，一针见血地问道。    曼文的眸光黯然，沉默片刻才艰难地道，“厉老。”    “你公公？”宋冬皱了皱眉，“你知不知道厉老是何许人物，整个南方家族都要看他的眼色行事，小姐你居然想去挑战他？”    “就当我不知天高地厚。”她只想帮帮sara，sara再不走，就只会被折磨而死。正文  3780.厉爵西：什么药？！〔71〕    “那个让你在围城开心的人呢？”    宋冬拧着眉反问。    曼文没有任何意外地笑了，“原来给我发那么多垃圾邮件的人真得是你。”    她每每都会收到一些似是而非的邮件。    聊天气聊人生或是鼓励，除了宋冬，她想不到任何人会这么做。    因此，她回过一封邮件，写的是    【在这座围城，我遇上一个人，长这么大，我第一次这么开心。】    他真的收到了。    “嗯。”在杯子里倒下新榨的果汁，宋冬推到她面前，又问，“是厉爵西？”    她知道他问那个开心的人是谁，于是没有遮掩地道，“是。”    “你变得爱笑了。”    宋冬清楚地记得，在结婚前一段时间，曼文很不开心，任由别人摆布，和行尸走肉没有两样。    “有吗？”曼文莞尔，想到之前厉爵西拦住她车时说的那番话笑容不禁更深。    “我那时候想过带你离开。”    “呃？”    “但我也知道自己没有这个能力，我不想看到你结婚不开心的样子，所以就离开了。”    “宋冬……”原来这才是他离开的原因。    “不过现在看来，冥冥中自有注定，你过得很幸福，这便好了。”宋冬温柔地看着她，端起手边的杯子做出要碰杯的姿势。    曼文与他碰杯。    “好了，小姐慢吃，我去派人做事。”    宋冬站起来说道，他永远把她的事放在第一位。    “谢谢你，宋冬。”曼文感激地看着他。    她还在南方家族的时候，没有宋冬给她关怀，她的人生会过得更加灰暗。    待宋冬离开后，曼文才开始吃菜。    *************************    有宋冬帮她，曼文很安心，不用再烦恼什么，按部就班地做着接下来的事堕胎。    amy找来信得过的医生秘密为她检查身体。    “小姐的身体很健康，有孕才一个多月，服用堕胎药是无妨的。”    一周过后，老医生看着她的身体检查报告电话通知她。    “谢谢。”    让amy去拿水。    曼文在酒店的房~间里拿出药，想了想，又拿出手机给厉爵西打电话。    孩子是两个人的，她该告诉他一声。    电话一接通，厉爵西低沉的声音便传来，“你准备在德国呆多久？”    曼文话到了嘴边又收回去，下意识地回答，“起码也要一个月。”    就算是药流，她也要休养一阵，不然以后没有体力照顾他们的女儿jane。    “想去哪里玩？”    玩？    她服了这种药还怎么到处去游玩，“厉爵西，有件事……”    她的话还没说完，amy就端着水杯走进来，担忧地道，“是不是再安排几个医生护士陪着，我听说药流也会出意外。”    “什么药？！”    一个震怒的声音突然在房~间里和手机里响起。    曼文错愕地转过头，便见厉爵西一手拎着行李箱一手握着手机站在房门口，风尘仆仆，英俊的脸庞满是疲惫，一双眼睛布着红血丝，像是几天没睡一样，此刻死死地盯着她。正文  3781.厉爵西：你真没良心〔72〕    “你怎么来了？”曼文愣了下。    “不是你让我忙完就过来。”厉爵西收回手机。    “……”那只是当时她为了他不要堵塞交通的安抚而已，他当真了。    她沉默着，他紧盯着她手里的药。    他听到了。    她准备在德国拿掉孩子，在没有他陪伴的情况下。    她什么都一个人担了，他厉爵西算什么东西？！她就这么不想让他共同担当着？    厉爵西把行李箱放在一旁，上前就将她手里的药抢了过来，紧捏在手里，从来不知道，这药这么烫手，烫得他的心都在抽搐。    见这情形不是很融和，amy立刻识相地退下去，“少爷，少奶奶，我先下去了。”    说完，amy便提着那行李箱离开，顺手将门关上。    曼文打量着厉爵西，看着他脸上的疲倦，正想询问却突然想到一事，整个人立刻紧张起来，“你怎么突然来了？”    难道财团这一阵的事已经忙完了？    厉爵西有空，那就代表厉老也有空，那不是很快就会插~手插到厉爵斯私奔的事上面？不知道他们两个现在到了哪里……    “你好像很不希望我来？”    厉爵西盯着她眼里的紧张，按捺住连日来日夜不睡的燥意，维持着成熟稳重的表象，“你藏了男人？需要我回避么？”    一出口，就脱了成熟。    “你怎么了？”曼文被他没由来的怒气弄得莫名。    厉爵西说不出的燥，最后却只是上前一步，将她用力地搂进怀里，双手紧紧地抱住她，恨不得把她嵌进自己的身体，侧脸紧贴着她的发，不满地沉吟一声，“曼文，你真没良心。”    亏他为了她一句话，不要命地工作。    结果在她脸上没看到惊喜，只看到惊了。    “厉爵西……”曼文有些诧异他的举动，但还是伸手攀上他的背，与他缠绵相拥。    没说出口的，是她很想念他。    想念两人在酒窖中的时光，想念两人在迷顿七道的时光……    小别重逢的拥抱异常幸福，气氛十分温馨，但下一秒    “老婆，我要睡觉。”    “嗯？”    “老婆，我要睡觉。”    说着，厉爵西松开她，没再继续这个拥抱，改为攥着她的手便直直地往床边走去，直接拉着她往床~上倒，将药往床头柜上一扔，“我已经五天没睡过觉了，这药先别吃。”    毫无关联的两句话。    她还是听懂了他的意思，他已经五天没睡过觉，她现在服药，他无法照顾她。    “你五天不睡觉在做什么？”曼文蹙了蹙眉，挣扎着床~上坐起来，“我去给你热杯牛奶。”    “别去。”    厉爵西又把她抱入怀里，双手缠住她，闻着她发间的清香，才满意地喟叹一声。    五天不睡，值了。    曼文在他怀里翻了个身，面向他，厉爵西闭着眼已经然睡着，速度快得不到一分钟……    他真的是累了。    她的指尖自他眉心慢慢划下，描绘过他英俊的脸庞，即使是睡着，她还是能看出来他脸上的疲态。正文  3782.厉爵西：你脸红了〔73〕    傻瓜，为什么要让自己那么累呢？    好好睡吧。    静静地凝视着眼前这张俊脸，曼文靠近他，轻轻地在他眉心吻下。    不知道是不是错觉，他皱着的眉刹那间舒开了。    *************************    这一觉，厉爵西睡了整整十五个小时。    “我打电话到财团，听说大少爷最近全扑在公事上，才能在厉老面前全身而退的，厉老还在那边查财团其它的事。大少爷这是为了急着来见你呐，一分钟都等不了。”    amy的话让曼文心里像抹了蜜一样甜。    照着杂志上的教程，曼文在总统套房的厨房里一遍一遍烘烤着小面包，吃到味道不好的便扔掉。    “在做什么？”    一双臂膀从后搂住她的身体，沉沉的脑袋搁在她的肩上。    是厉爵西。    他身上还有刚沐浴过后的清香，像森林的气息。    曼文站在烤箱里，左手拿了一盘小面包，右手握着一个小面包尝了一口，唇边露出微笑，“这次做得还行，你要不要尝尝？”    曼文抬高手里的盘子。    厉爵西却从后一口咬走她手里已经吃过的小面包，嚼了两下，“上得厅堂、下得厨房的好女人。”    “谢大少爷的高度赞赏。”曼文很是开心。    “嗯。”厉爵西嘴里说着嗯，却没有放过她的意思，依依不舍地怀抱着她。    虽然分别得不长，但却是让他最煎熬的一次。    什么时候，她已经这么能影响他，渗入他的骨髓了。    “快去吃饭，我给你倒牛奶。”曼文拍拍他的手。    “嗯。”    厉爵西又是嗯，人却无赖地仍搂着她的身体，往餐桌前艰难地走去，像连体婴儿似的，直到餐桌前，他才放开她，坐了下来，一双黑眸定定地看着她，目光移都不移一下。    曼文自认是个跳过少女情怀阶段的人，此刻被他这样盯着，脸还是不由得微微发热。    “最近有没有再喝酒？”曼文倒了一杯牛奶递给他，借着说话转移自己脸上的燥热。    “没有。”    厉爵西摇头，凝视着她喝下牛奶。    他承认那段时间他心情不好，曼文的一句“每次都只想到扼杀”像一根刺刺进他的五脏六腑，一想到就疼，才会借着酒精麻痹自己。    但他不能沉迷酒醉，他不想在她面前还要落下一个“酒鬼”的形象。    那根刺的疼，本来就是他该受的。    “你能不能别再看我了？”曼文不自在地道，拿起桌上的美食杂志转移注意力。    “你脸红了。”    “没有。”    “都已经是孩子的妈妈了，还脸红？”    “没有。”曼文强装淡定，美食图片却一张都没看进去。    “拍个照留证据。”    厉爵西边说边拿出手机，曼文顿时就装不下去了，狠狠地瞪他一眼，维持不了淑女形象，气呼呼地道，“厉爵西，你过来就是气我的？”    娇嗔的小女人味道在她身上显露无疑。    “那你说我为什么过来？”    话落，厉爵西站了起来，隔着不宽的餐桌居高临下地吻住她的唇。正文  3783.厉爵西：车祸〔74〕    因为我想你了，老婆。    曼文坐在那里，怔了下，随即仰起头印上他的唇，浅浅细吻。    厉爵西自然不满意如此，唇舌勾引着她，富有技巧地吻着，轻易打开她的唇，火舌钻了进去，纠缠不止……    “嗯……”曼文轻吟，有些受不了这缠人的折磨，想要退开，肩膀却被他按住。    “吃完饭，我们出去走走。”    厉爵西的吻一路滑到她耳边，低沉地道。    “那……”    “什么？”厉爵西定定地凝视着她，眼里再看不到其它。    “没什么。”    曼文本来是想说药流的事，但面对他的目光，她说不下去。    两人本来就没有多少时间在一起游玩，她现在说吃药实在太扫兴了。    “嗯？”    “真的没什么，快吃，我还外购了德式早餐，应该快到了。”曼文转移话锋。    厉爵西也真的饿了，便开始喝牛奶吃面包，吃相极优雅。    *************************    吃完饭，厉爵西换了一套较休闲的西装，拉着曼文离开，没带任何人。    “对了，你是怎么进到我房里来的？”    走出电梯，曼文才想到这个问题，他是一个人来德国的，除了一个行李箱什么都没带，就这么如入无人之境地直闯进她房里。    “就凭厉爵西三个字。”厉爵西看着她道，有着身为厉家长子的气焰，并不外放的嚣张，却是高高在上。    “……”    她该知道，厉家在全世界都吃得通。    “你今天很漂亮。”厉爵西牵着她的手，在她耳边说道。    曼文今天为图方便穿了t恤和牛仔长裤，很素很没规矩的打扮，在南方家族和厉家时是绝对禁止的……    但在这里，她只想舒舒服服地做自己。    “是吗？”    “嗯。”厉爵西边走边贴着她的耳边低语，喑哑地道，“因为t恤让你的胸部显得丰满很多。”    “……”    曼文愣住，随即哭笑不得地捶他，“色狼。”    她的拳头打在他身上软绵绵的，没有任何气力，厉爵西跟着笑起来，牵着她走出酒店。    奇怪，德国的空气都比英国好。    “放手，我不和色狼走同路。”曼文笑嗔着挣开他的手，沿着路边走去。    忽然，车子的呼啸声响起，在安静的道路上显得格外响亮。    曼文回过头，想看看怎么会有人把车开得这么快，就见一部黑色的跑车疯狂朝她驶过来，没有半点刹车和减速的意思。    “老婆”    曼文惊呆地睁大眼，尚未有反应就被一只大掌拉到一旁。    “呼”    跑车在她面前踏风而过，快得连车牌都看不到。    “你没事吧？”厉爵西双手按在她肩上，上下打量着她，脸色比她更为苍白，瞳孔里映射着紧张和恐惧。    “……”    曼文呆在那里，被厉爵西揉了揉脸才回过神来，摇了摇头，“我没事。”    刚刚那一刹那，那车是直冲她而来的。    酒鬼开车是不会这么笔直有目的性的，那就是针对她的？    这个想法令她心惊。正文  3784.厉爵西：不是看风景〔75〕    “你最近有没有得罪过人？”厉爵西整理着她的发，开口问道。    “没有。”曼文连忙否绝，脑中却跳出一张年迈却精神奕奕的脸厉老。    她从小到大，一直在顺从别人。    除了厉老。    “你是不是有事瞒我？”厉爵西何等精明，一眼看穿她眼中的闪疑，眸光聚敛起来，严肃地问道，“是什么事？”    “真得没有啊。”曼文勉强笑了笑。    她帮助sara的事一直是秘密进行的，也不打算告诉厉爵西连累他。    “老婆。”    “呃？”    “老婆。”    “怎么了？”    站在路边，曼文心虚地不敢对上他的视线，黑色的眼珠游移，不安极了。    “你啊……”厉爵西无可叹息一声，把她搂进怀里，将她的头靠在自己胸膛，“不对你老公坦城，你能有什么好处？”    不说，他就查不到了么？    他的声音隔着胸腔传进她的耳朵里，格外动听。    曼文伸手环住他的腰，她只是不想连累他……    ……    这一场突如其来的意外在两人刻意的不追究下，都没有深究下去，两人还是如计划去游玩。    没有跑车、没有保镖。    厉爵西牵着曼文的手坐上德国巴士，拿着份地图认真琢磨该去哪里玩。    “你看得懂地图吗？”曼文看着他脸上的认真，无疑是在办一件天大的事一样，不由得质疑问道。    窗外沿途都是德国特有风格的建筑，风吹进窗口，厉爵西的短发也被吹扬。    “你在小看我？”    “出门自有人接送，还需要你这个大少爷来看地图吗？”曼文抢过他手中的地图自己研究。    “大小姐，你就不是被人接送的料？”厉爵西反讽出口。    “我想我可以看懂地图的。”曼文一本正经地说道。    “ok。那这重大使命交给你了，我看风景。”    厉爵西靠着窗口而坐，一手斜靠着车窗，目光定定地注视着她，不移半分。    感觉到他灼灼的目光，曼文没有抬头，只是道，“不是看风景么？”    “正在看。”厉爵西理直气壮。    “……”    曼文抬起头，正对上他灼人的目光，心不由得一颤，脸颊微微泛红，娇艳如花。    厉爵西哪禁得起这种诱惑，当即凑过去吻上她的唇，一手捧上她的脸，唇微微张开，含住她的唇浅吮深吻……    风从窗口吹进来，那么清新。    地图不知不觉间落了下去，曼文伸手搂住他的脖子，忘情地回应着他。    德国的某个地方，巴士的一角，没有所谓的上流，只剩下一对再普通不过的情侣。    巴士渐渐放缓速度，在路边停下。    两人的吻这才终止。    厉爵西不满足地在她被吻得娇嫩的唇上蹭了蹭，眼中含着笑意，温柔如水。    “下不下车？”曼文小声问道。    “下。”    “还没确定目的地。”    “管它。”    厉爵西说着便拉起她的手走下巴士，十指相扣，一个大少爷一个大小姐便站在路边考虑往左走，还是往右走。    “左边！”厉爵西当机立断，拉着她就走，也不管这条路是通往哪里。正文  3785.厉爵西：如果我办不到〔76〕    “左边！”厉爵西当机立断，拉着她就走，也不管这条路是通往哪里。    曼文低眸看着两个紧扣在一起的手，唇边露出笑容。    她从来不知道自己可以这么快乐，甚至她闻到了自由的气味。    难怪，sara怎么受伤都不肯离开厉爵斯，只有在他身旁，她才能快乐……    “你确定那条路走得通？”曼文笑问，脚步却坚定不移地跟随着她。    “管它！”    蓦地，厉爵西停下脚步。    曼文站在一旁，看着他拿出手机接电话，看着他眼中的笑容慢慢消失，看着他脸上的微笑渐渐凝固……    不知怎么，那一刹那，她知道这一次他们玩不成了。    心，猛地从高空坠落。    “知道了，父亲，我这就去。”厉爵西挂掉电话，转眸深深地看向她，没说什么，就这么站着。    “去吧。”    “我去这边的公司安排一点事。”    “好。”曼文没有异议地点头，“你去吧，我在这里转转。”    其实剩下她一个人，她也没什么可去游玩的了。    “跟我一起去。从今以后，有我在身边，你才能到处走。”    厉爵西看着她严肃地道，他不希望刚才的车祸发生第二次。    不等她说什么，他便拉着她的手重新上了一部巴士，转了几站抵达公司大厦。    曼文从来没想过，他们的游玩竟然只是坐着巴士在这座城市转来转去……    ……    公司里一大堆的事等着他。    厉爵西一进入公司，便被一群骨干精英簇拥进会议室，会议室是大玻璃房，透明的。    曼文坐在外面的沙发上，远远地凝视着厉爵西伟岸的身影。    厉爵西站在会议室里侃侃而谈，不时转过头对上她的视线，两人相视而笑。    手机忽然震动起来，曼文接起电话，是宋冬打过来的。    她忽然有一种很不好的预感。    “小姐，你要我们暗中保护的那帮人已经全部被人劫走，对方人多势众，我在调配人手劫回来，但是……”    宋冬难得说话变得急促，“但对方的身手像是专门培训过的，一流、残忍、行动狠辣，我没有胜算。如果我办不到，请小姐不要伤心。”    “……”    曼文的心跳几乎停止，“宋……”    还未说完，宋冬便挂掉了电话。    曼文急忙回拨过去，宋冬的电话已经处于忙音。    他明知没有胜算，还去抢什么人，疯了吗？    她早就听过一些传闻，厉老有专门的训练基地，那些培养出来的完全是死士一样的人物，有着世界一级的身手和铁血作风，重点是他们不畏死，忠诚。    厉老居然派出那些人来对付sara的亲人。    他是有多痛恨sara这样一个女孩子。    抬眸望向会议室，厉爵西正朝她望过来，曼文勉强露出一抹微笑。    在厉爵西转过视线时，曼文从沙发上站起，一个人转身离开……    以厉爵西太太的名义，曼文很容易借到一部车，她第一次把车开得飞快，疯狂地开在德国的道路上。    当她抵达那些亲人的藏身之地时，那一个农庄早已人去楼空，地上躺着一具具鲜血淋漓的尸体……正文  3786.厉爵西：绝望〔77〕    场面恐怖。    她想，里边，有厉爵斯的人，也有她派出的人。    血流成河。    血水淌到曼文的脚下，惊得她差点摔倒，她逃也似地钻进车内，双手紧紧地捂住了嘴，不敢相信自己眼前看到的。    她没见过如此血腥的场面。    为什么？就为了不让自己儿子和一个女孩子在一起，厉老要杀这么多人？    那宋冬这个时候还去救人，不是找死？    坐在车里，曼文指尖颤抖地再度拨出宋冬的电话。    打不通。    他不接。    她知道，她只要开口，她让他做的事情，他就是办不到也会拼死去做。    可她不想他死。    曼文紧握着手机，恐惧、自责、心灰意冷，她甚至绝望地想到了厉爵西。    厉爵西这个时候突兀地打电话过来。    她几乎就要接起，却在一瞬让清醒过来，急忙关掉，将厉爵西的号码列成黑名单。    她到底还想连累多少人进来……    手机忽然震动起来，曼文以为是宋冬连忙接起，连名字也没看一下。    “曼姐，我的亲人……都被抓了，是么？”sara干涩的声音在她耳边响起。    曼文突然不知道该怎么开口。    “我早就猜到了……我们怎么斗得过厉老呢，呵呵。”sara继续说道。    她的笑声听起来绝望，透着一抹无可奈何的悲凉。    曼文听得有些心惊，望着前面血染的农庄，顿了顿才道，“我的人还在想方设法营救他们。”    “不用了。”sara说道，声音干涩却平静，“曼姐，对不起，把你拖进来。”    “sara，你没事吧？厉爵斯呢，他在哪里？”    曼文敏感地察觉到她语气的不对。    “……”    一片安静，电话被挂断了。    曼文整个人紧绷起来，和宋冬一样，她再拨不通sara的电话，查了下，是在德国打过来，就在这个城市。    她记得，sara说过在德国的址。    深吸一口气，曼文倒车、转弯，迅速驶出农庄，飞一般地往道路上冲去……    寻到地址，在一幢幢别墅中间，曼文很容易找到sara的家。    就像sara说的，和厉爵斯在英国给她买的房子很像。    小院的门开着，曼文下车便直接冲进去，顾不上观赏花圃的美丽便去推门，门纹丝不动。    “sara！sara！”曼文大声喊道，却得不到回应。    四下环顾，曼文拿起花辅里的花锄，使出所有的力气砸向门……    一下。    两下。    ……    忘了究竟砸多少下，曼文终于将那扇精致的门砸开，已累得筋疲力尽，将花锄丢开，曼文跑了进去。    一个房~间一个房~间地找过去，曼文还是找不到。    难道她猜错了？    sara不在这里，是和厉爵斯去找厉老谈判了么？    这个时候去找厉老，还不是去吃苦。    曼文正欲离开，忽然耳边传来一丝若有似无的水声，隐隐约约的，有些不真实……    仔细辨着声音，曼文寻着声源走过去，似乎是卧室里的浴室。    水声越来越清晰。    曼文上前推开门，抬眼望过去，然后整个人震在当场，双手捧住脸，不敢置信地失声叫出来，“啊……”正文  3787.厉爵西：sara的死〔78〕    飘散着白雾的浴室里充斥着血腥味。    sara整个人躺在浴缸中，脸色惨白，没有一点血色，一只胳膊搭在那里，腕上被划了狠狠一刀，血汩汩而出……    水在徐徐放着，慢慢湿过她的衣裳，慢慢盖过她纤长的双腿。    仿佛，她成了飘在水上的精灵。    她腕上的鲜血一滴一滴落进水中，缓缓染了颜色。    曼文震惊之后连忙拿起挂着的一条干净毛巾，扑到她浴缸边，压住她手腕上的血，“sara，你挺着点，我现在就送你去医院。”    从小的教养让曼文变成一个容易平静的人，可现在，她听到自己的声音在抖，在慌。    “起来。”    “sara，你起来。”    曼文一手压着她的手腕，一手使劲全力想要将sara从水中捞起来，却怎么扶都扶不起来。    也许，她的力气都在刚刚砍门的时候用光了。    “不用了，曼姐。”sara终于慢慢睁开眼看向她，轻轻地开口阻止她。    “你别怕，我不会让你有事的。”曼文艰难地扯出笑容安慰她，继续奋力将她扶起来，“我们去求父亲，叫上厉爵西、厉爵斯兄弟一起去求他，总会有办法的，你不要这么傻……”    不要傻到放弃自己的生命。    sara被她扶得坐起来，微湿的头发靠在她的身上，眼泪滑落下来，“没用的……没用的……”    “我先送你去医院……”    “不要。”sara有些激动，唇色发白，每个字都说得极其吃力，“我不死，我……的亲人……一个都活不了。”    “sara……”    曼文弯着腰在那，任由她靠着自己，看着手中的白色毛巾被一点一点染红。    “曼姐，我真的不懂……”sara痛苦地顿了下，苦涩地道，“为什么……为什么要把我们逼成……现在这样。我只是……只是想和他……在一起而已。”    “……”    “我不后悔爱上rhard。”sara靠在她的怀里，半阖着眼睛，早已没什么神彩，“可我后悔……和他在一起，害太多人了，害太多人了……我很后悔，真的。”    “别说了。”    曼文阻止她继续说下去，眼前浮现出农庄那遍地的尸体，满地的鲜血。    那就是追求爱情的代价。    sara却像是怕再也说不了话似的，自顾自地一直在说，“其实我很害怕，死的……时候只有我……一个人，太孤单了。”    说着，sara抬起双手抱住了她的腰，轻轻地笑了，“曼姐，谢谢你。”    曼文的衣服被鲜血染上……    红得赤目。    她想救sara，但sara故意沉着身体不让她扶，她扶不动，这让她有些绝望。    sara是铁了心寻死，她救不了。    她救不了。    曼文难受极了，眼眶涩得泛红。    外面有车声传进来，曼文激动地就想扬声求救，sara的眼睛黯了黯，“他回来了。”    “厉爵斯？”太好了，sara有救了。    曼文拉开她的双臂想走。正文  3788.厉爵西：你别睡〔79〕    sara拉住她的手，“别，不要让任何人……发现你和我的事……有关系。你是厉家的……大少奶奶。”    说着，sara挣扎着想从浴缸中站起来。    见她有求活的生命迹象，曼文也管不了其他，连忙将她扶出浴缸。    慢吞吞地，曼文一直将她扶到门口。    sara便再也不让曼文和她出去，而是一个人扶着门脚步虚浮地走了出去。    她的坚持让曼文也不好插手。    但，怎么可能不被发现呢，也许这个时候厉老早就知道她的所作所为了，她应该逃不脱的。    借着门缝，曼文往外望去。    花圃里的花开得很娇艳，美不胜收。    一部跑车停在小院外面，厉爵斯从车上下来，手中捧着两杯冰水……    “你爱喝的……”    厉爵斯抬眸望去，然后一个字都说不出来了。    他见到了浑身湿透的sara，身上到处沾着腕上的血迹，她站在那里，摇摇欲坠。    “砰”    两杯冰水掉落在地。    厉爵斯几乎是立刻冲向前去，面色如纸般白。    曼文还未松下一口气，就见到sara慢慢举起一把枪，顿时惊恐地睁大眼睛。    一个“不”字还没有说出口……    “砰”    一声巨响的枪响结束了一切。    sara将枪口对准自己的太阳穴，没有半点犹豫地开了枪。    树间停栖的鸟儿尽数飞走。    一切都归于死一样的沉寂……    曼文站在门口，呆呆地看着这一幕，全身发冷，冷得她几乎想拿条被子包住自己，密不透风地包住自己。    厉爵斯无声地冲了过去，整个人飞快地跪倒在地上，sara倒入他的怀中……    手枪从她手中落地，指尖沾着鲜红的血。    曼文不知道sara是不是还活着，是不是还能来得及和厉爵斯说上最后一句话。    她只听到厉爵斯像个孩子般惊恐的声音    “sara，你别睡，乖，你醒醒……我买了你最爱喝的水，加冰的……你乖……”    曼文看着他们的背影，看着地上的血慢慢汇聚成一条细流。    曼文突然想起第一次见到sara的场景。    那个英国街头的晚上，灯火璀璨，她从厉爵斯的手中接过冰水，笑靥如花……    记忆中的画面，总是美得惊心动魄。    ……    曼文没有出去，只是默默地转了身，瞥见门旁柜子上打开的抽屉，上面还留着血迹。    刚刚走到这里，sara踉跄了下。    原来……是要拿枪。    她什么都没有发现，sara开那一枪，是怕厉爵斯还要救下自己，于是多受一层折磨。    视线模糊。    泪水滑落，曼文一步一步走向前，从后门离开。    她的手上、身上还沾着血迹，血腥的味道刺得她说不出的难受。    sara就这么死在她的眼前，带着所有的不甘、后悔死了……    她很想见厉爵西，很想听他的声音，听他化解她现在的难受、绝望……他是个谈判高手，他说什么都会很有理的。    厉爵西，你现在在哪里？正文  3789.厉爵西：你们离婚〔80〕    她真的很想见他……    “小姐，你没事吧？”    “小姐你是不是哪受伤了，脸色很差。”    有路人上来关切地问道。    “……”    曼文摇摇头，没有说话，继续往前走去，如行尸走肉一般……    蓦地，像是想什么来什么似的，曼文拿出手机，解开对厉爵西号码的黑名单设置，指尖的血擦过屏幕，让她的心瑟缩了下。    “呼”    风呼啸而过。    两部跑车在她身旁紧急刹车，曼文转身就想跑，车门已经被飞快地推开，几个高大的男人冲下车二话不说就把她攥上了车。    “你们是谁？想干什么？”    曼文奋力挣扎，奈何她一个养尊处优的大小姐怎么敌得过几个魁梧有力的大男人，她连挣扎都挣扎不动，就被捆上了车。    跑车飞快地往前奔驰。    “你们到底是谁？”任凭曼文怎么发问，都没人回答她。    她看着他们的脸，一个个面无表情，就像活着的雕塑一样，冷冰冰地可怕……    不懂过了多久，车子停了下来。    “走！”    两个男人将曼文蛮横地推下车，把她的双手反绑在身后，让她动弹不了。    那是一个私人园林，有着中国风的古朴门外贴着一块镂刻的金色牌子，上面写着一个字“厉。”    曼文被推着走进园林，到处是石林和山水，美不胜收。    风吹过一片竹林，叶子被吹出声音。    一口足有两人高的古钟旁，站着一个精神奕奕的老人，他负手而立，冷漠地眺望着远方……    厉老。    曼文没什么意外，甚至在想，这一天终于来了。    早在她答应帮助sara的时候，她就隐隐约约感觉到，厉老迟早会找上她的。    “父亲。”    不用旁人推，曼文自己走向前，手还被反绑着，头微微低下，恭敬地出声。    “那女人死了？”厉老连看都不看她一眼，轻描淡写地问道。    他问的是sara。    “……”曼文看向厉老，特别想质问一些什么，但还是什么都没说。    “下一个就轮到你了。”    厉老看向一旁的人，那人立刻撞响钟声，大钟传出的声音浑厚响亮，远远地传出去。    曼文被震得耳鸣。    他刚刚说什么？什么叫下一个就轮到她了？    钟声久久才停下来，厉老这才慢慢转过身，冷眼睨向她，历经世故的脸上有着明显的痛恨和厌恶。    “啪”    厉老扬起手，结结实实甩了她一巴掌。    曼文站在原地，没有躲，半边脸火辣辣地疼，耳鸣比刚才更为严重。    “这一巴掌，是你妄图帮助那个贱人瞒天过海该受的。”他冷漠地说着，“看在南方家族的份上，我这次饶你一命，回到英国，你就和老大离婚。”    “什么？”    曼文震惊地睁大了眼。    “听不懂？哼，我当初怎么会选了你这么个儿媳。”厉老憎恶地盯着她，“别再胡搅蛮缠，否则，整个南方家族给你陪葬。”    说完，厉老在几个保镖的陪同下准备离开。    离婚……    他要她和厉爵西离婚？正文  3790.厉爵西：他没有出现〔81〕    他要她和厉爵西离婚？    她猜到厉老会惩罚她，却怎么都没想过代价是离婚……    “父亲。”曼文顾不上唇角的血腥味，几步向前叫住厉老，语气弱下来，“我知道错了，我不该帮二弟他们，您当我不懂事，我下次不会了。”    她明白，厉老说出口的话是雷打不动的。    她开始后怕，她和厉爵西的婚姻不该随随便便就这么毁掉……她会后悔一生的。    “你以为你还有下次？”厉老回过头，冷冷地看了她一眼。    “父亲……”    “你以后不用再叫我了。”厉老目光冰冷如霜。    “父亲，我和厉爵西的婚姻是您定的，可是我们自己在经营的，您不能说让我们离婚就离婚。”曼文有些激动地道。    今天发生的事实在太多。    多到她承不过来，先是sara的死，现在又被通知离婚……    她适应不过来，也不想适应。    旁边的一个保镖拿起手枪，枪口对准曼文，“怎么和厉老说话的？”    “……”    曼文孤身一人，被反绑着手，如俎上鱼肉。    “丫头，我倒没发现原来你这么天真。”厉老突然笑了起来，冷得刺骨，眼神轻蔑而鄙夷地看着她，“你们的婚姻是我定的，散不散也是取决于我，你还想巴着我的儿子？”    “我爱他。”    从来没在厉爵西面前说过的话，在厉老面前说了出来。    曼文心惊于自己说得那么自然，就好像已在唇边说过千万遍一样……    “爱？”厉老的面孔一下子阴沉下来，锐利的眼睛死死地瞪着她，活像她是他的仇人一般。    “……”曼文感觉到他眼中的戾气，真真切切的，令人不寒而栗。    他……想杀了她？    她不由得后退了一步，保镖的枪口一直对准着她。    厉老的眼神让她很不安，她不明白，就算她私下帮了sara，可他们私奔没成功，有必要对她也动上杀念吗？    不对，那抹杀念……似乎是她说了“我爱他”三个字之后才有的。    为什么？    很久，厉老才收起杀人般的目光，阴沉沉地道，“看来我真不能留你在厉家了。”    “厉爵西不会答应的。”    曼文承认，她失了平时的冷静。    “他是我儿子中最听话的一个。”厉老对这一点自信极了，“他会不要你的，就像我当初要他娶你一样，他连眼睛都不会眨一下。”    说完，厉老没再搭理她，转身离去。    只留下两个保镖站在园林中看着她，“厉老有吩咐，要你在这里站上一整天，略施小惩。”    “……”    曼文望向天边的烈日，阳光刺得她睁不开眼。    还真是小惩。    脸上很快起了一层薄薄的汗雾，唇角的血腥味在慢慢蒸发……    烈日晒得她很难受，连思想都开始混混沌沌。    厉爵西发现她不见了，一定会来找的。    会不会下一秒，他就出现了，带她离开这个鬼地方……    *************************    可最终，厉爵西也没有出现。正文  3791.厉爵西：误认了爱〔82〕    她在那里暴晒了整整一天，皮肤被晒得一阵一阵刺痛，暴露在外的手臂已经红到不可思议……    在她几乎倒下来的那一瞬，惩罚时间刚到，已经深夜。    两个保镖将她拖上车，把她送回酒店。    走下车，一部跑车在曼文面前忽然停住，amy从车里出来，紧张地扑到她面前，“少奶奶你去哪了？我找了你整整一天，我什么地方都找到过……”    曼文面容苍白地看着amy一连串倒豆子般地说着。    没想到，到处找她的是amy……    “谢谢。”曼文上前，张开双手拥抱住amy，感激地道。    “少奶奶？”amy被她的热情吓到，跟在曼文身边多年，从来不知道她还是个会用拥抱表达感情的人……    “厉爵西在哪？”    松开她，曼文问道。    “大少爷还在公司啊。”amy一说完便见曼文的目光黯了黯，连忙道，“就是大少爷通知我去找你的，还派了好多人去找，但厉老吩咐大少爷很多工作，所有他自己走不开。”    “……”    是这样。    她该猜到的，厉老都要逼她和厉爵西离婚了，怎么还可能让他出来找她。    “少奶奶，你受伤了？！”amy瞪着她衣服上的血迹尖叫起来。    “不是我的血。”曼文淡淡地道，转身往酒店里走去，“告诉厉爵西，我回来了，其它的一个字都不要多说。”    “是。”    一步一步往前。    一步一步虚浮。    曼文看着整个酒店大厅的轮廓，眼前的视线变得越来越模糊，脚下像踩在一团棉花上，她几乎站不稳……    她忽然想起厉老的那句话    “他是我儿子中最听话的一个。他会不要你的，就像我当初要他娶你一样，他连眼睛都不会眨一下。”    所以，哪怕她突然地消失一整天，他还是呆在公司里，忙着他的公事……    那接下去呢？    像厉老说的，顺从地与她离婚，再娶一个足以匹配他的女子。    她现在才发现，哪怕她和厉爵西已经共同有了一个女儿，但是……他没那么喜欢她。    至少，远不及厉爵斯和sara的感情，或许那根本不叫爱情。    只是被困在庄园两个寂寞的心互相靠拢取暖而已……    是她把这种关系误认成了爱。    “砰”    走到总统套房的门口，曼文终于体力不支倒在地上。    “少奶奶。”amy紧张地扶起她。    “帮我换衣服，身上的丢掉。”曼文张开有些干裂的唇说道。    “好。”    *************************    曼文昏昏沉沉中睡了一觉，反复的噩梦在攻击着她，sara躺在浴缸割腕的画面一次次在她脑海里放大、放大    “不！”    曼文惊出一身冷汗，人从床~上坐了起来，身体在颤抖。    落地窗外的光显示着是凌晨，微弱的光流淌进来，整个卧室依然很暗。    “你醒了？”    一个磁性的声音传来。    曼文转过头，只见厉爵西正端着一杯热气腾腾的牛奶走进来，身上穿着一件白色的衬衫，袖子都被他卷了起来。正文  3792.厉爵西：守她一晚〔83〕    暗暗的光线让人分辨不清他脸上的神情。    他回来了。    厉爵西坐到她床边，把杯子递给她，曼文接过来喝了口，温热的牛奶淌入她冰凉的胃，让她整个人舒适起来。    仰起头，曼文双手握着杯子将牛奶全部喝了下去。    “喝慢一点。”厉爵西抢下她手中的杯子，已经一滴都不剩了。    将杯子放到床头柜上，厉爵西倾身过去拿起纸巾替她擦嘴，动作宠溺，黑眸凝视着她。    “……”    曼文的身体有些僵，看着眼前的男人，突然不知道该说什么。    她脑子里只有厉老的那一句在旋转：“他是我儿子中最听话的一个。他会不要你的，就像我当初要他娶你一样，他连眼睛都不会眨一下。”    “今天出了什么事？”替她擦完嘴，厉爵西捏了捏她的下巴，正色问道。    曼文摇了摇头，“没什么。”    “你以为你不说，我就查不出来？”厉爵西定定地盯着她，声音有些严肃和不悦。    “真的没什么。”    厉爵西的眉头蹙了蹙，很不满她的答案，但也没说什么，瞥了一眼窗外的弱光，“还早，你再睡一会。”    “你呢？”    “我还有工作。”厉爵西把她摁回床~上，站起来替她把被子盖好，又补上一句，“父亲要我们明天回英国。”    “……”    回去了？    回去就是离婚了……    曼文敛下眼帘，将被子又拢紧，包裹住自己，她的手脚还是冰凉的。    厉爵西也许真得被公事缠身，没再和她多说什么，便站起来往外走去。    他一出门，曼文就听到他讲电话的声音，“让你查车祸的事有没有查到？加派人手，继续查我老婆今天去过哪里，做过什么！”    “……”    加派再多人手都没有用的。    或许，全世界的事他都能查得出来。    可只有一个人，他厉爵西是永远查不到也敌不过的，就是厉老。    “大少爷，你还没睡？你都守一晚上热着牛奶了，我来热吧。”amy的声音从外传来。    “嗯，你去热，我还有工作。看着她，她睡得很浅，随时会醒过来。”    “是，大少爷。”    ……    amy和厉爵西在外面响起，曼文愕然地睁开了眼睛。    原来，刚才那一杯牛奶不是正巧，而是厉爵西……一直为她在热着牛奶，就是等她醒过来的时候喝。    是她小心眼了么？    他可以为她守一晚上，可她突然失踪的时候，他却还是在公司办公……    *************************    翌日，厉爵西和曼文一行人启程回英国。    路途中，曼文的脸色一直很差，她看着手机里和sara有过的合照，再看着连在车上都忘不了办公的厉爵西……不安极了。    她不知道，回到英国庄园等着她的会是什么。    一行跑车缓缓驶进庄园，警卫拉开最后一道大门，跑车转弯开进庞大的车库。    “大少爷，大少奶奶。”    司机将车门打开。    厉爵西收起手中的文件放到一旁，抬眸看向仍然坐着的曼文，眸色深了深，“你还是不准备说？”正文  3793.厉爵西：最后一吻〔84〕    她究竟要瞒着他些什么……    “下车吧。”    你马上就会知道了。    曼文淡淡地道，抬起脚推开车门。    厉爵西敛了敛眉，跟着下车，助理急匆匆地跑过来，见车旁这边多人又欲言又止，只道，“大少爷。”    “出什么事了？”厉爵西示意他说下去。    “听说二少爷的女朋友自杀了，二少爷正在领罚。”    “……”    站在车旁的曼文差点崴倒自己的高跟鞋，唇抿得紧紧的，已经知道的事情再次听到，她还是说不出的难受。    那不是自杀，那是被厉老活活逼死的……    到现在厉老竟然还要惩罚自己的亲生儿子。    曼文努力扼制着自己不表现出异样，可心口却压抑得她喘不过气来。    “阿斯现在在哪？”闻言，厉爵西的脸色一变。    曼文看着阳光下他的侧脸，英俊得令人心折，他眼中的紧张一闪而逝。    他其实很关心他的弟弟。    没等助理回话，又一个仆人匆匆跑过来，是厉老身边的人，“大少爷，厉老请您招待在宴会厅的贵宾。”    “贵宾？”厉爵西疑惑，随即看向曼文，“你帮我招待一下，我去见二弟。”    “好。”曼文没有理由拒绝。    “厉老让大少爷一个人接待贵宾。”老仆人不卑不亢地传达着厉老的命令，而后又看向曼文，不冷不热地道，“大少奶奶一路辛苦，回房早点休息着吧。”    “……”    古怪的命令下达下令。    厉爵西皱了皱眉，曼文没什么意外，她早已被厉老摒弃成不属于厉家的人了……    “我过去一趟。”    厉爵西沉凝片刻，走到曼文面前说道。    “嗯。”曼文静静地凝视着他，掩饰好自己所有的情绪。    他真得是个孝顺听话的儿子，真的是……    厉爵西蓦地伸手绕过她的脸，带着她的长发扣住她的后颈，迫使她仰起脸，他低头便吻了下去。    众目睽睽之下。    他几乎是用力地蹭着她的唇，撬开她的嘴，占有欲极强地侵占她口内的甜，唇舌互相纠缠，恨不得把她嵌进自己体内，缠绵中透出不舍……    曼文的双手抵在他的胸膛，想推开，却垂落了下来，在他的吻中化得温柔如水。    也许，这是他们最后一次接吻了。    厉爵西的眼定定地凝视着她，半晌才放开她，侧脸在她耳边喑哑低沉地道，“别再让我看到你的眼睛是空洞的。”    说完，厉爵西松开她，转身离开，同身旁的助理道，“去宴会厅。”    “是。”    曼文有些愕然地看向车上反光镜中的自己，眼里是一片空白，麻木得没有灵魂，唇被吻得红润，为这张脸添了一丝暖意……    唇上的温度渐渐冷却下来。    曼文突然觉得心是空荡荡的，空得她不知所措。 “走吧，少奶奶。”amy拉着行李箱走过来，脸上带着一丝窃笑，“少爷和少奶奶越来越恩爱了，嘿嘿。”    “……”    曼文什么都说不出口，走进古堡，所到之处，女仆们都恭恭敬敬地弯腰，“大少奶奶。”正文  3794.厉爵西：所谓贵宾〔85〕    一切依如往昔。    只有她自己知道，很快，她就不属于这里了。    “去打听一下，二弟在哪里。”曼文说道。    不知道厉爵斯会遭到厉老什么样的对待……    “是。”amy转身离开。    曼文走进房里，打开包想收拾整理一下，却发现里边多出一支手机，是厉爵西的，他把他手机忘她包里了。    曼文拿起两支手机往外走去，一边用自己的手机给宋冬拨电话。    从sara出事到现，她一直没打通过他的电话。    sara死了，以厉老的身份地位应该不至于去收拾一帮听命做事的。    那为什么到现在都联系不上。    “厉大少爷，古堡内收藏了很多罕见的藏品，这幅《夕阳河畔》连博物馆放的都是仿品，没想到能在庄园看到真迹。”    一个温柔的女声传来，听声音就能让人感觉有气度。    曼文闻声走去，一转弯，便见几个妆扮精致、气度不俗的年轻女孩站在走廊的一幅画前，微笑着讨论。    每个人的笑容都那么嫣然到位，声音个个温柔，身上蕴养着绝好的气质，举手投足间自然而然散发了出来……    她们中间，站着一个伟岸的男人。    厉爵西，    ……    曼文握着手机的手猛然垂落下来，无力地垂在身侧，双腿僵在那里一动不动。    “这幅画是前些年我为我父亲拍下来的，他很喜欢这幅作品。”厉爵西从容地介绍着，英俊的脸上看不出有什么表情。    他颀长的身影站在女孩们中间特别显眼。    曼文终于明白，为什么厉老只让厉爵西招待这些“贵宾”，因为她出来接待才叫不适合……    全是为厉爵西准备的。    曼文失了向前走的勇气，转身准备离开，心痛得难以自抑。    “老婆。”    厉爵西的声音从身后传来。    曼文的双脚顿时被钉在了地上，握着手机的手变得用力，闭上眼深呼吸后才回过头去，脸上露出一抹淡然的笑容，大度从容，“嗯。”    厉爵西径自朝她走来，顺势搂住她的腰，将她搂进自己怀里，转眸看向那些女孩，“这是我的太太，曼文。”    “你们好。”    曼文承认自己笑得很僵硬，如果有镜子，她应该能看到自己笑得很假。    “厉少奶奶好。”    女孩们对视一眼，随即走向前来，微笑着自报家门。    全是有权有势的家族之后……    名门淑女。    她这婚还没离，厉老就已经把准备好的后补叫进庄园了，就真得这么厌恶她？    相互认识之后，厉爵西搂着曼文，低下头问道，“怎么没休息？”    他问得很轻声，目光只落在她的脸上，专注地别无其它。    曼文明显感觉到那些女孩们都为此面有喜色，似松了一口气般……    她忽然明白过来，这些女孩和她一样，都是专门为了日后能进厉家而刻苦活成淑女标本的。    她们担心厉爵西不是个好男人，现在看他对她这般，便消除了心中的疑虑。    “你的手机落在我包里了。”正文  3795.厉爵西：个个美丽〔86〕    “你的手机落在我包里了。”    曼文把手机递给他，神情淡淡的，维持着一个豪门千金应有的仪态，“那你们自便，我先走了。”    也许都已知道她即将和厉爵西离婚的事，几个女孩看向她的目光都有意无意透出一丝轻蔑。    好像，此刻她已经成了下堂妇。    “等下。”厉爵西将她拉回，低头附在她耳边道，“你替我招待一下，我去见父亲。”    “可是……”这是指名给他的任务。    “阿斯出了事。”厉爵西定定地看着她，只说了五个字。    但她听得明白，他很担心。    “好，我知道了。”曼文只好答应下来。    “失陪，我太太会陪你逛逛庄园。”厉爵西说完便走，脚步沉稳，但还是泄露出一丝急切。    他还一无所知。    他不知道，他这个惹事的太太已经把厉爵斯和sara的火引到他们身上来了。    “几位，这边请。”    调整好笑容，曼文引着几个女孩往旁边走。    若真如厉老所说，厉爵西会顺从他所有的安排，离婚另娶，不带半分犹豫，她是不是就能少一些愧疚……    这样想着，痛苦便狠狠地刺穿她的心脏。    陪着几个女孩逛了一会儿，厉老身边的仆人走过来道，“大少奶奶，老爷请你过去。”    “……”    曼文的身形僵住，脸色变得惨白。    终于到这一步了。    *************************    很奇怪，仆人并不是领她去见厉老，听他老人家下达离婚的命令。    曼文跟着仆人走进一个映放室，偌在的房~间窗明几净，装璜奢华，落地的薄款电视超乎一般的大，声音从音响里传出来，宛如身在影院。    “老大，你是不是觉得我对阿斯太狠了？”一个精神的声音传来。    曼文望向电视，屏幕上是一个房~间，厉老正坐在沙发上，两条腿搭在踩脚凳上，两个女仆正蹲在地上替他按摩。    厉爵西正站在他的身侧，微微低着头，沉默了片刻，才道，“父亲做的自然都是为了二弟好。”    “……”    曼文看着厉爵西恭敬的神情，心中被扎过一般刺痛。    他真得很听厉老的话。    厉老把sara活活逼死，竟然还说是为了厉爵斯好？难道平民女就真得连呆在他儿子身边的资格都没有？    厉爵西也是这么想的？    “但二弟性子向来叛逆，严打不一定有用。”厉爵西复又说道。    厉老还打了厉爵斯？    “好了，不说他。”厉老靠着椅背，猛地厉眼扫过一个女仆，不轻不重地道，“你按重了。”    “对不起，厉老。”    女仆吓得瑟瑟发抖。    下一秒，就有保镖上前将女仆拖了下去，不管她怎么求饶。    女仆被带下，音响里一下子安静下来，厉老收起自己的腿，高深莫测地看向厉爵西，“今天那些个女孩你都见过了？”    “见过了。”    “怎么样？”    “个个美丽，家世不俗，重要的是她们的品性看起来都还不错，温和不争，很适合厉家。”厉爵西道。    “……”    曼文站在大屏幕前，呆呆地看着厉爵西说出这些话，没有半丝违心……正文  3796.厉爵西：不会离婚〔87〕    他……已经答应厉老肯离婚了？    这就是厉老叫她过来的目的？让她亲眼看着自己的老公背弃她？至于吗？为什么她感觉到厉老像憎恶sara一样憎恶着她……    “是么？”厉老反问。    “其中一个叫华琼的女孩性格最温和，话不多，应该很适合二弟。”    厉爵西紧接着的话让曼文愣了下。    他以为……是在替厉爵斯选妻子？想起前面的事，联系起来，他会这么想似乎也不奇怪。    曼文很想笑自己的一惊一乍。    惊讶的不止她，还有厉老，厉老闻言皱了皱眉，看向自己的儿子，“不是给老二选妻，是给你。”    曼文的心再一次提起来。    “我？父亲，您忘了，曼文是我的妻子。”厉爵西道。    “很快就不是了。”    “父亲？”厉爵西抬眸看向厉老，眼中有着不解，“她是您为我选的妻子，是不是我们做错了什么？”    “这么说，你不想再娶？”厉老竟没有发怒，声音喜怒不辨。    “不想。”    “如果我执意？”    “父亲，我和曼文挺好的。”厉爵西站在一旁，面色坚定不迫，“换一个人，未必能将儿子照顾得这么好。”    ……    原来在他眼中，她一直照顾得他很好么？    “是么？”厉老从沙发上站起来，慢慢踱步到他面前，沉默了很久才问道，“今天那个叫华琼的女孩子背后是更强大的金融家族，近几年发展迅猛，联姻对我们更为有利，但他们只有一个要求，要做厉家未来继承人的妻子。”    “……”    厉爵西站在那里，背挺得直直的，许久没有说话，似乎在斟酌着什么。    曼文站在电视前，时间一分一秒过去，她等他的答案等到紧张、不知所措……    “父亲。”    不懂过了多久，厉爵西终于开口，不卑不亢，带着一抹试探的意味，“其实老二和老三这两年都学了不少东西，尤其是老三，他在经商方面的天分远甚于我。”    “所以？”    “身为厉家的长子，我有担当的责任。但继承人事关重大，能者居之。”    厉爵西一番话说得大义凛然，成熟极了，可其实就是一个意思他就是不做这个继承人，也不会和自己的妻子离婚。    听到这里，曼文忍不住轻笑出声，一双水眸变得柔和。