    为什么还要在这个时候让他们见面？    见了面又怎样，不会有任何的结果，什么结果都不会有……    慈善拍卖晚宴的宴会现场她是不能回去了，楚世修是来接梁暖暖的，她不会笨到去狭路相逢。    搭电梯一路下到酒店底层，走出酒店，敬业的司机还在豪车里等待着。    顾小艾打开车门坐进去，对着正在看报纸的司机淡淡地说了句，“告诉厉爵风，我有些累，不想参加晚宴了。”    “是的，顾小姐。”    司机见她进来一愣，然后忙不迭地把报纸丢到车窗外，打了一通电话，“厉先生……”    没听司机说的什么内容，顾小艾整个人倒在后座上，茫然地看着前面，耳边回响着楚世修弹的那一首压抑的第9号夜曲。    摊开掌心，楚世修折叠得工整的电话号码纸被她握得都带了温度。    上面的号码她不需要刻意去记，只是看了几眼，就已经烂熟于心。    只是他的电话……她怎么可能有机会有勇气去拨打呢？    打过了去又能说什么呢？    楚世修，你过得好吗？    楚世修，你和未婚妻什么时候结婚？去哪里度蜜月？    她只能说出这些看似无关痛痒却刀刀刺心的话……    “砰——”    车门突然被打开，灼热的视线落到她身上。    不用抬头，顾小艾也知道是厉爵风，只有他的视线才能火爆到燃烧吞噬一切。    没等她说话厉爵风已经暴怒地吼开了，“顾小艾，你敢让我等？！跑哪去上洗手间了？！”    ……    厉爵风气得砸车。    她去一趟洗手间就花了一个多小时，他担心她出事，让女性工作人员给他一间间洗手间地找。    结果她大小姐跑到车里来睡觉？！    是不是每次都要驯一下才能乖？！    这女人……    顾小艾侧躺在后座上听着厉爵风的怒吼，哎，她还是把他给惹~火了。    眸子转了转，顾小艾慢慢皱起眉，一手按在太阳穴摇摇晃晃地从座上坐起来，一副虚弱游神的模样，故作痛苦地轻咳了一声，“咳……不知道怎么回事，我头晕得厉害，就没回去了。对不起啊。”