    “喜欢。”厉爵西看着她坦然而肯定地说道，嗓音透着稳重，又补上一句，“但……不是上~床的那种。”　　　　　　    ……　　　　　　    赤~裸而直白的话让顾小艾愣住。　　　　　　    什么意思？　　　　　　    “不如我带你去个地方，去了之后，你再告诉我，你的答案。”厉爵西从书桌前走向她，低下头在她耳边道，“顾小姐，这是一道……爱情与亲情的抉择题。”　　　　　　    顾小艾的双脚仿佛被扎在了地上，动也不能动弹。　　　　　　    “离开厉家，你就当着老三的第三者，成全自己的爱情，等待老三对你偶尔的临幸，让孩子一个人孤独地生活在厉家。”厉爵西在她耳边继续说道，蛊惑一般。　　　　　　    ……　　　　　　    “留在厉家，你就能常常见到Len。据我所知，这两年多来，只有你让Len笑过，你在他身边，比儿童心理医生都有用。”厉爵西字字清楚，句句分明，“只不过，这样的话，你必须……全盘放弃你的爱情。”　　　　　　    ……　　　　　　    顾小艾咬了咬唇，厉爵西的声音有种莫名的穿透力，让她承受不了。　　　　　　    “我在你身边，我也是个第三者。”　　　　　　    “那不一样。”　　　　　　    “……”　　　　　　    “你不爱我。”厉爵西直起身子，神情严肃，“不爱，所以可以没什么顾忌，爱，才会顾忌。”　　　　　　    “……”　　　　　　    “走吧，我带你去见见Len。”厉爵西绅士地向前拉开门。　　　　　　    Len？！　　　　　　    顾小艾震惊地睁大眼，等候在走廊里的厉爵斯立刻冲上来，把她拉到自己身边，“没事吧兔子？”　　　　　　    顾小艾摇了摇头。　　　　　　    厉爵西看了厉爵斯一眼，“这么关心她？那一起走。”　　　　　　    “去哪？”厉爵斯看看顾小艾，又看向厉爵西。　　　　　　    “到了你就知道了。”　　　　　　    *************************　　　　　　    车从古堡驶出，行了弯弯绕绕的一段路，停在庄园的某一处，是个野战场，几十个警卫的守卫。　　　　　　    在庄园里还设置野战场？练枪还是玩游戏？！　　　　　　    不是带她来见Len吗？　　　　　　    Len在野战场？！　　　　　　    下车以后，厉爵斯一看眼前的野战场便推着顾小艾坐回车里，帅气的脸上显得慌乱，“回去，我们回去，不看了。”　　　　　　    ……　　　　　　    顾小艾伤口的麻醉已经过去，被他这么一推，顿时痛得她眼泪差点掉出来，“怎么了你？”　　　　　　    “还不把二少爷拉开？”　　　　　　    见状，厉爵西沉声吩咐，两个高大的外国男人立刻将厉爵斯拉开。　　　　　　    顾小艾狐疑地看着他们兄弟俩。　　　　　　    “你要是不进去就在这里呆着。”厉爵西看着厉爵斯说道。　　　　　　    厉爵斯用力挣开他们的禁锢，也没再上前阻止顾小艾，只是眉头拧成了绳结，站到顾小艾身边说道，“我跟你们一起进去。”　　　　　　    保镖们开道，顾小艾、厉爵西、厉爵斯三人走进野战场，进去以后便不时听到枪声传来……　　　　　　    一眼望去，只看得到茂密的树林与起伏的一些小山，和普通的野战场有些区别，地势似乎更加险峻。　　　　　　    入口处是一间木屋，墙壁上挂了各种各样的枪，前面摆着一张桌子，几个外国男人迅速将几台笔记本搬上桌子，插上一些数据线。