　　“厉爵风，得到财团的大权是能得到一切，可是……有些东西不是这么换来的。”顾小艾出声说道，一双黑白分明的眼直直地望着他高大却冷漠的身影。　　做人要有起码的道德观，为了自己要得到的将来，就去不断残害别人的家庭幸福，砍人、害人、杀人……　　这么做，会丧失本质。　　她不想看到他越来越心狠手辣，越来越没有人性，变得和厉老一样……　　厉爵风站在那里，伫足了很久，没有多说一个字便离开。　　顾小艾追上去，厉爵风已经消失在她的视线里。　　她的话……他有没有听进去？　　顾小艾站在阳台上，月光温和，洒落在这个庞大的厉家，探照灯的的光芒在空中相互挥映，警卫守护，保镖巡逻……　　这个夜晚，没有多余的声音。　　厉家……很像一个牢笼，困住了厉爵风，困住了她，也困住了他们的儿子……　　顾小艾眺望着远方，看不到出路。　　“今晚的月色很好。”　　低音炮般的厚重嗓音在安静的夜里响起。　　顾小艾转转头，只见隔壁的阳台上，厉爵西穿着睡袍，手中端着一杯红酒，走到阳台上来，优雅而贵气地倚在阳台边上。　　顾小艾瞥他一眼，转身准备离开。　　“你和阿风谈过了？”厉爵西见她要走便直入主题，低沉地道，“我见到阿风从我这边的阳台跳过去，你们谈得怎么样？”　　顾小艾驻足，低下眸道，“我改变不了他的。”　　“你有没有想过是你用错了方法？你不能对他那么容忍退让。”厉爵西倚在阳台边上，轻茗了一口红酒，“从我们结婚开始，我的妻子就一直对我很冷淡、不屑一顾，反而让我念了她这么多年。”　　男人，有时候是有劣根性的，越顺只会让他们乏味，难以到手的，才会让男人想尽一切办法去追求，哪怕是改变自己。　　“……”顾小艾无语地看着厉爵西，“在感情上，你教不了我。”　　“我是男人，我可以告诉你男人的心思是什么。”厉爵西说道。　　“和妻子有了两个女儿，却还没得到妻子的爱。”顾小艾淡淡地问道，“你能教我什么？”　　她和厉爵风之间的事不是别人能教的。　　……　　闻言，厉爵西的脸色冷却下来，将杯中的红酒一饮而尽，一句话都没说，只有沉默。　　看着他这样子，顾小艾自觉失言，“我不是嘲讽你。”　　她的话似乎伤到厉爵风的大哥了。　　“砰——”　　厉爵西把杯子搁到阳台上，看向她的脸，低沉地道，“你说得没错，我是个失败者，这么多年了……她跟我说过的话还不如和佣人讲的多。”　　“为什么让她呆在德国？”顾小艾问道，既然他那么爱他的妻子，为什么不去追回妻子。　　“我去接过她两次，她不肯回来。”　　“然后你就不再去接了？”顾小艾想，他们之间一定连电话都是不打的，淡薄得可怕的夫妻关系。☆、【LG】这个距离我懂，你懂吗（5）　　“然后你就不再去接了？”顾小艾想，他们之间一定连电话都是不打的，淡薄得可怕的夫妻关系。　　“难道要我双膝跪在她面前，求她回来不成？我再念着她，也做不出来这样的事。”厉爵西低沉地道，有着隐隐的怒气。　　……　　“你每次去接她，停留多少天？”　　“一天。”　　“……”顾小艾无语，“所以了。”　　“所以？所以什么？”厉爵西不明白地看着她。　　“我不知道你们之间具体的问题在哪里。”顾小艾说道，“但你对着自己的妻子都这么骄傲自负，两个人怎么亲近？去亲近你的妻子，并不意味要你抛下自尊。”　　厉家的兄弟都是奇葩，个个爱情观都不正常。　　一个骄傲自负，一个游戏人间，一个……正变得越来越冷漠、肆意妄为。　　“……是这样吗？”厉爵西一张成熟的脸上又露出虚心求教的表情。　　顾小艾没有回答，远远望着夜空，星星很少。　　“我从来没有和别人谈起过我的妻子。”厉爵西忽然说道，深深地看向她，“你是第一个让我有倾诉欲~望的人。”　　可能因为……她是第一个看出他爱妻子的人。　　连他的妻子，也从来不觉得他有爱。　　……　　这算是夸赞吗？　　顾小艾淡淡地颌首，没多说什么，转身准备离开。　　厉爵西的声音又一次传来，“看在你肯陪我聊妻子的份上，我告诉你一件事，可能你已经知道了，关于阿风和罗小姐之间的事。”　　隔着阳台，顾小艾抬眸望去。　　厉爵风和罗亚儿之间的事？什么事？！　　“罗小姐曾经救过阿风两次，一次是阿风受了重伤，罗小姐第一时间替他急救，他才活过来。”厉爵西嗓音稳重地道，“还有一次，有人暗杀阿风，罗小姐替阿风挡过一颗子弹。”　　……　　顾小艾震惊地睁大了眼。　　像是一直打不开的匣子，突然之间有把钥匙插~了~进~去。　　不知道为什么，顾小艾有些站不稳，身子抵到阳台边上才停下来。　　她终于知道……为什么厉爵风没那么讨厌罗亚儿了，原来，罗亚儿救过他，还替他挡过子弹。　　原来是这样……　　难怪罗亚儿是厉老选的，厉爵风却对她不抗拒，还让她无微不至地照顾自己，还给她夹菜，那些举动都很自然，没有一点违合或装。　　原来是这样。　　“你不用这个样子。”厉爵西看着她苍白的脸道，“阿风要爱上她两人早就郎情妾意了，阿风不喜欢她。”　　他始终认为，能改变厉爵风的，只有顾小艾。　　没有再听下去，顾小艾便往房~间里走，关上阳台门，把自己一个人关在充斥着药味的房里……　　拿起厉爵风留下的衣服，顾小艾脚步微晃地走进浴室，按在洗手池中洗衣服……　　衣服是深色的，表面上看看不出血迹，这样被水一刷，整个水池中全是鲜红的颜色。　　“顾小艾，我再说一次，我不喜欢罗亚儿那个女人！也不会喜欢上！”☆、【LG】这个距离我懂，你懂吗（6）　　“顾小艾，我再说一次，我不喜欢罗亚儿那个女人！也不会喜欢上！”　　“罗小姐曾经救过阿风两次，一次是阿风受了重伤，罗小姐第一时间替他急救，他才活过来。”　　“阿风要爱上她两人早就郎情妾意了，阿风不喜欢她。”　　……　　顾小艾不明白厉爵风为什么不告诉她这些，他完全可以和她说，罗亚儿救过他，所以他感激。　　为什么不说呢？是因为不想告诉她他曾经九死一生，还是他对罗亚儿……不止感激？　　顾小艾用力地搓着手里的衣服，双手泡在凉水中……　　走之前，她说了那么一大堆，厉爵风还说什么他知道了，他知道什么了？！　　他为什么总是一大堆事瞒着她，告诉她一声会死吗？　　每次都要让她从别人的口中知道他的事……　　混蛋！　　厉爵风你就是个大混蛋！　　顾小艾更加用力洗衣服，水池的水渐渐从浓转淡，颜色慢慢变浅，顾小艾倒了很多洗衣液下去，盖过那一点血腥味、花香味……　　洗完衣服，顾小艾把衣服晾在浴室里，上面已经被她搓得只剩下洗衣液的味道。　　盯着衣服，顾小艾出了神。　　回到床~上，被子上染着血迹斑斑，顾小艾又把被套和床单拆下来去洗，她现在没有一点要睡的欲~望。　　洗完被子，顾小艾又开始拖地收拾房~间。　　阳台上，两盆百合花在夜风中微微摆动，百合花很美好，美好得让她嫉妒。　　顾小艾走过去捧起百合花便想砸下去。　　最终她还是没能砸掉，顾小艾将百合花搬到阳台的角落里，自欺欺人的眼不见为净。　　这样一折腾，东方的天空已经翻出鱼肚白了。　　天亮了。　　*************************　　顾小艾精神不济地跌坐在床边的地上睡过去，昏昏沉沉地入睡。　　明亮的阳光透过窗洒进被打扫整理得一尘不染的房~间，门铃响了一遍又一遍，顾小艾头疼极了，迷迷糊糊地睁开眼。　　“砰——”　　门被从外推了进来。　　顾小艾靠着床边转头望去，就见厉爵西着装正式地迈步进来，碧眼男人等几个保镖停在门口。　　“你睡地上？！”厉爵西走到她面前，低眸看向她。　　她的样子很憔悴，有着黑眼圈，长发微乱，整个人蜷缩着坐在地上……　　这都已经下午了，她怎么一副萎靡不振的样子。　　“你一夜没睡？”厉爵西问道，口气却是笃定的。　　“就算你是厉家的大少爷，也不能随意闯进我的房里来。”顾小艾揉着长发从地上站起来，站不稳，人跌坐床~上，生气地看向厉爵西。　　她不允许他自由进入，但厉爵西是大少爷，大概除了厉老那，他没什么地方不能进出的。　　“我是特意来跟你告别的。”厉爵西说道，成熟稳重的脸，眼里噙着笑意。　　“告别？”顾小艾不解地看着他，浑沌的思绪稍微清醒了一些。　　“你说的对，亲近不代表是放下自尊。”厉爵西说道，言词间有着信心满满，“所以我决定，去德国一趟。”☆、【LG】他让罗亚儿离开了（7）　　“你说的对，亲近不代表是放下自尊。”厉爵西说道，言词间有着信心满满，“所以我决定，去德国一趟。”　　哎？　　去德国？追他老婆吗？　　顾小艾回忆起昨晚在阳台上的谈话，思绪彻底清醒过来，“这次……还是停留一天？”　　“不会，我把她带回伦敦。”厉爵西自信地道，一双沉稳的眼中难得透出兴奋的光。　　“带不回呢？”　　“那我就继续留在她身边。”厉爵西上前拍了拍她的肩，“祝福我！”　　……　　顾小艾还没见过厉爵西这么高兴的时候，连声音都变得飞扬起来，和他这个人沉稳成熟的个性一点都不像，让她有些愣住。　　须臾，顾小艾点头，由衷地道，“祝你成功。”　　“我走了，你在厉家要小心些。”厉爵西嘱咐道，“最好……不要和父亲顶嘴。”　　“我会看情况。”　　“野猫。”　　厉爵西无奈，眼里噙着笑意，转身离开。　　顾小艾从床边站起来，只见碧眼男人和几个保镖手中都提了行李箱，看来厉爵西真是下了很大的决心，不接到妻子不回来。　　“对了。”　　厉爵西走到门口又回过头来，“你昨晚说你改变不了阿风？”　　“嗯？”顾小艾不明白他突然这么说是什么意思。　　“罗小姐走了。”厉爵西透露给她这个讯息，没有多说，便离开了。　　……　　罗小姐走了？　　罗亚儿离开厉家了？　　厉爵风昨天和她说什么知道了，就是这个意思？他让罗亚儿离开了……　　原来，他还是有把她的话听进去，他还在乎她的感受。　　即使罗亚儿救过他两次，只要她介意，她不高兴，他还是会把罗亚儿推开，是这个意思吗？　　顾小艾重重地咬唇，疼痛从唇上漫延开来，告诉她这一切是真实的，不是虚假的。　　厉爵风让罗亚儿走了。　　在他的心里，她还是能影响他的，原来……她真的不该一昧忍让。　　厉爵西，算你这个不懂爱情的大男人说得不错。　　顾小艾的唇边不由得浮起一抹笑容，忽然不知道该做什么好，啊，好饿，她该去吃点东西。　　顾小艾洗漱过后，换好衣服出门。　　走过幽长的拱门，拱门尽处，罗亚儿站在那里，阳光落在她纤瘦娇小的身上，明亮了整个人，身上的衣裙在风中飘动着，带上几分纯净的仙感。　　顾小艾的步伐慢了下来，厉爵西不是说她走了吗？　　罗亚儿慢慢转过头来，望向她礼貌地点了点头，露出标准式的微笑，“顾小姐。”　　顾小艾点头，“你好。”　　“我是在这特意等你的。”罗亚儿柔声说道，双手抱着一个文件夹递给她，“我要走了，没什么特别的事我不会再出现在厉家，这是我平时的一些护理经验，都是针对爵风的。我打印了好几份，仆人、武江那里都有，这一份是给你的。”　　“……”顾小艾沉默地接过她递来的文件夹。　　“我没有别的意思。”罗亚儿微笑着道，“如果万一爵风受了伤正好在你身边，希望你能好好照顾他。”☆、【LG】他让罗亚儿离开了（8）　　“我没有别的意思。”罗亚儿微笑着道，“如果万一爵风受了伤正好在你身边，希望你能好好照顾他。”　　……　　顾小艾顿时觉得手里的文件夹很沉，厉爵风的未婚妻在拜托她照顾他……　　她楚楚可怜的样子，让顾小艾觉得自己很像破坏别人的第三者。　　顾小艾一时间不知道该说什么。　　罗亚儿和铃木奈奈给她的感觉不同，罗亚儿对厉爵风的关心与耐心都是从细微之处表现出来的，顾小艾嫉妒却又自愧不如。　　“爵风很可怜。”罗亚儿又说道，“他的儿子被过继，他还要在财团做事，到处得罪人，有时候受了伤说都不会说一声。其实我也不常呆在厉家，于是每隔一段时间总会看到他身上添了新伤……”　　“……”　　“他总是一个人，我很心疼，我很努力地照顾他……”罗亚儿苦笑一声，“我知道你是他的前女友，却没想到事隔多年，他还是那么爱你。”　　爱到……把她赶走。　　顾小艾的眸色沉了沉，将手中的文件夹还给他，“我也爱他，其实你能做到的我也可以做到，只是……这么多年我都没有这个机会。”　　罗亚儿微笑着点头，转过眸时泪水淌落下来，动听的声音变得沙哑，“我知道，我知道我做的不算什么……我只是想守着他……我不是想要求……”　　罗亚儿垂泪的模样更加楚楚动人，到最后，她已经哽咽得说不下去。　　她的眼泪很真，真到顾小艾无法看下去。　　罗亚儿抱紧手中的文件夹，眼眶泛红湿润，朝她点了点头，强撑着笑容道，“我走了。”　　面对罗亚儿，顾小艾不知道该说什么。　　罗亚儿是个初次陷入爱情的纯真女孩，无止无境地付出，再落着泪独自咽下苦楚。　　罗亚儿抱紧文件夹离开，走出拱门，走进外面的阳光中，一步一步，不时回过头来望一眼……　　顾小艾明白，她是在期待像上一次，厉爵风派人来告诉她，她不用走了。　　可是这一回，厉爵风没有出现，仆人也没有出现，只有自己目送着她离开……　　顾小艾本来是开心的，可不知道为什么，看到罗亚儿这样，她忽然觉得心情很沉重。　　……　　罗亚儿的身影消失在强烈的阳光中，再也看不见。　　顾小艾还静静地站在拱门口。　　如果厉老从不曾拆散她和厉爵风，那罗亚儿也不会被带进厉家来。　　都是厉老……　　顾小艾为自己找到了最好的答案，如果没有厉老，那一切都不会发生。　　都是因为厉老，那个魔鬼……不说别人，就是他的三个儿子，也个个被他逼成了什么样子。　　不是她恶毒，她真的希望厉老能消失，那厉家一定不会像这样死气沉沉。　　*************************　　填饱肚子后，顾小艾走向Len的房~间，端着新烤的小饼干，努力让自己精神好一些。　　“顾小姐。”格林老人站在门口朝她鞠躬。　　“Len在吗？”顾小艾问道。　　“小少爷正在卧室里。”格林老人答道。☆、【LG】他让罗亚儿离开了（9）　　“小少爷正在卧室里。”格林老人答道。　　看样子厉爵风今天没打算和她抢孩子。　　顾小艾把饼干放到身后，走了进去，刚进去，顾小艾便愣住。　　Len正跪坐在床边的地毯上，低着头，面无表情地看着自己的手指。　　顾小艾没走过去，站了十来分钟，Len便看着自己的手看了十来分钟，连姿势也没换一下。　　“儿子？”顾小艾清了清嗓子，让自己的声音愉悦起来，走到他身边。　　闻言，Len只是抬头瞥了她一眼，又低下头看自己的手指，连妈妈都没叫一声。　　“怎么了儿子，不开心？”顾小艾在他面前蹲下来，试探地问道，“因为昨天妈妈没来找你是吗？”　　Len抬起头，看着她点了点头，闷闷地道，“嗯。”　　“妈妈昨天真的有点事，原谅妈妈好不好？”顾小艾跟他道歉。　　“嗯。”　　Len仍然是闷闷地回应，嘴上说着嗯，但小脸蛋依然是不开心的。　　“看妈妈给你带了什么？”顾小艾从身后拿出小饼干，亮相在Len的面前，“妈妈亲手烤的哦，是你最喜欢的香草味道。”　　Len立刻眼前一亮，小手拿过她手里的饼干盒抱在怀里。　　“不生妈妈气了？”顾小艾笑着问道。　　Len紧紧抱着饼干盒，眨巴着眼看她，几秒后小嘴一咧，朝她笑了起来，“嗯。”　　终于笑了。　　幸好先准备了小饼干，不然就难哄了。　　顾小艾把Len从地上抱起来放到床~上坐着，伸手揉了揉他的膝盖，“以后就算不开心也不要一个人跪在地上，对膝盖很不好的，知道吗？”　　Len一脸懵懂地看着她，打开饼干盒，拿出饼干要往嘴里塞，想想，又握着饼干递到她嘴边，“妈妈吃。”　　她一再教Len要学会和别人分享，但他只会和她分享。　　这也算是好现象了，慢慢来。　　“谢谢儿子。”顾小艾吃下他小手里的饼干，揉了揉他的脑袋，“训练累吗？”　　“嗯。”　　Len点头，拿着小饼干一个人吃得开心。　　……　　这个厉老，一个四岁的小孩子，非要训练那么多……　　上次她和厉老理论过后，除了她挨了罚，什么都没有改变。　　顾小艾看着饼干盒里的小饼干又问道，“盒子里还剩下多少个饼干。”　　Len抬头瞥她一眼，然后低下头，小手放进去将饼干铺平，没有仔细数便答道，“18个。”　　这么快？　　顾小艾看了一眼，仔细数过，发现果然是18个，她儿子在数字方面真的很有天赋。　　“真聪明。”顾小艾赞赏地道，坐到床边一手搂住Len，眸子在眼眶里转了转，琢磨着说话的方式半晌才道，“LG，你吃了这么多饼干，知道饼干是怎么烤的吗？”　　Len摇头。　　“妈妈教你烤饼干好不好？”顾小艾说道，心里盘算着小计谋。　　“好。”Len开心地直点头，并不知道顾小艾正在打什么算盘。　　顾小艾带给他的永远是厉家接触不到的新奇，不管是什么，Len都特别开心。☆、【LG】他让罗亚儿离开了（10）　　顾小艾带给他的永远是厉家接触不到的新奇，不管是什么，Len都特别开心。　　顾小艾把Len带到厨房，准备模具和原料，教他这些东西分别是什么。　　Len认认真真地听她讲话，普通小孩子对新奇的东西总会兴趣浓厚地这儿摸摸、那儿碰碰。　　Len不一样，她不说，他是不会主动去碰那些原料的，对新事物他也总是花更多的时间去适应。　　“一会儿我们调好以后就倒进模具，再放进烤箱烤，饼干就能做好了。”顾小艾告诉他步骤。　　Len点头，站在椅子上，一双漂亮的眼睛认真专注地盯着桌上的原料。　　顾小艾一边调着原料一边试探地问道，“儿子，你烤了饼干想送给谁吃？”　　“妈妈。”Len不假思索地回答，冲她笑得一双眼睛都弯起来，满是璀璨的光。　　“乖儿子。”顾小艾笑起来，紧接着问道，“那还有呢？还想送给谁吃？”　　Len眨了眨眼睛，一本正经地答道，“我。”　　“还有呢？”　　Len看了她一眼，一张小脸严肃极了，抿着唇思考好久才回答，“没有。”　　“……”　　顾小艾深呼吸一次，转了转眸，耐心地继续问道，“爸爸呢？”　　“不送。”Len飞快地回答，这一回完全都没有考虑。　　“为什么？”顾小艾皱了皱眉。　　厉爵西去了德国，罗亚儿也走了，这段时间她正好可以全部花在Len的身上，努力加强Len对厉爵风的感情。　　不管她和厉爵风将来能走到哪一步，Len和厉爵风的血缘是切不断的，她想他们父子能好一些。　　Len对她的问法很奇怪，稚声稚气地又重复一遍，“不送。”　　态度十分坚决。　　“可爸爸一定很想吃LG亲手烤的饼干。”顾小艾说道。　　“做佣人吃……”Len有些困难地表述着，“他吃佣人做的。”　　“你是他的儿子，你做的爸爸才会喜欢吃。”顾小艾努力说服着Len，“就像妈妈，妈妈也只会喜欢吃你做的饼干。”　　“他不喜欢。”　　“他喜欢。”　　“……”Len看着比他还坚持的顾小艾，顿时有些委屈，低下头去，又开始只看自己的手指，一张小脸又开始没表情了。　　顾小艾摘下透明手套，伸手搂住Len，跟他商量着道，“这样好不好，我们就送这一次，看爸爸会不会收，要是他不收的话，我们以后都不做饼干给他，可以吗？”　　Len抬起脸，看着她似乎在思索着可行性，半晌点了点头。　　顾小艾松了口气，“来，妈妈教你怎么把这个倒进饼干模具里。”　　“嗯。”　　顾小艾手把手教着Len做饼干，Len开心得直笑，脸上的笑容都没有消失过。　　顾小艾看着他把饼干模具一个个在托盘上摆得整整齐齐，一丝不苟，没有一丝一毫的歪斜。　　顾小艾说不用摆得那么整齐，Len也不听，非要排齐了才满意，有一点歪的地方都要重排。　　不知道什么时候，Len的孤独症才会被彻底治好。　　等饼干出炉后，顾小艾将饼干装进盒子交给Len，“去找爸爸吧。”☆、【LG】努力经营父子关系（1）　　等饼干出炉后，顾小艾将饼干装进盒子交给Len，“去找爸爸吧。”　　Len抱着饼干盒不想走，期期艾艾地看着她，“现在就去？”　　昨天她就没来找他，现在又让他去找父亲……　　“你乖，见到爸爸的时候要笑，知道吗？”顾小艾弯下腰刮了刮他的鼻子。　　她就不信，Len对着厉爵风笑，厉爵风还能冷漠……　　“不。”Len摇头，很坚定。　　“也就这一次好不好？！”顾小艾竖起手指跟他商量，“好不好？好不好？”　　“哦……”　　Len闷闷地应道。　　顾小艾笑起来，Len的笑容就当是奖赏厉爵风还能听进去她的话……　　“格林老先生，麻烦你了。”　　顾小艾把Len交给格林老人，让格林老人带Len去找厉爵风。　　老先生……　　差点忘了，她还欠着花园那位老先生一样东西，不知道他现在在不在花园。　　顾小艾回到自己的房~间拿出一套崭新的文房四宝，拎着匆匆往花园走去。　　天色已近黄昏，那位老先生果然在花园，偌大的花园，保镖和警卫四立，老人一手拄着拐杖，一手替面前的花浇水。　　“老先生。”顾小艾恭敬地喊了一声。　　老人站在花丛中抬起头来，这次他穿了一身黑色的唐装，显得他整个人很精神抖擞。　　顾小艾晃了晃手中的文房四宝锦盒，笑着道，“我赔您文房四宝来了。”　　老人面色严肃，淡淡地颌首，弯腰准备把浇花的水壶搁下。　　“老先生我来。”　　顾小艾连忙走向前接过水壶放到一旁，一手搀扶着他走出花丛，“这已经黄昏了，您还要在这里工作？”　　“你认为是厉家不让我休息？”老人说道，嗓音沙哑而苍老。　　顾小艾把他扶到一旁的长椅上坐下，摇摇头道，“您感冒了也呆在这里浇花，昨天还在这里写书法，应该是您喜欢这里的花花草草，所以才经常呆在这里。”　　厉家家大业大，的确不至于逼几个园丁没日没夜做事。　　“这外面比里面呆着好。”老人面无表情地说道，声音还是那么沙。　　“您感冒还没好呢？”顾小艾皱了皱眉，“外面的空气是好，但感冒吹风很伤害身体，您应该多休息休息。”　　年纪大了，就算小感冒也该注意，尤其是他这种感冒到连嗓子都哑成这样的，还天天呆在外面吹风。　　闻言，老人沉沉地看了她一眼，眼角的皱纹跟着动了动。　　“老先生，有句话我不知道该不该说。”　　“说。”　　“您年纪大了，为什么不辞了工作回家享清福呢？”顾小艾在他身旁坐下来，看着他劝道，“回家也一样可以种种花草，而且自由。再说这厉家的花草除了名贵些也没什么好的。”　　老人的脸色顿时冷得有些难看，“你很不喜欢厉家？”　　“我第一次见您就说过了。”顾小艾苦笑一声，转眸望向庄园独一无二的贵气风景，“我不喜欢这里，尤其这里的当家人，这不是一个家，是他创建的监狱。”☆、【LG】努力经营父子关系（2）　　“我第一次见您就说过了。”顾小艾苦笑一声，转眸望向庄园独一无二的贵气风景，“我不喜欢这里，尤其这里的当家人，这不是一个家，是他创建的监狱。”　　“咳……”老人突然剧烈地咳嗽起来。　　“老先生。”　　顾小艾连忙替他拍背，“您还好吗？我还是扶您进去吧，感冒吹风真的不好。”　　老人一手拄在拐杖上，一手朝她摇了摇，“你很讨厌当家人？”　　两个人都没直呼姓名，但都知道说的是厉老。　　“嗯。”顾小艾不假思索地说道，“甚至……是憎恨。没有他，很多事都到不了今天这一步。”　　没有厉老，就不会有铃木奈奈的出现，更不会有之后的事。　　没有厉老，她和厉爵风现在一定是幸福的。　　老人嗓音粗嘎地咳了几声，道，“他是商界的一个人物。”　　“我知道，整个欧洲的市场金融都由他掌控，他创造了很多奇迹，让E.S财团成为一个神话。”顾小艾点头，“但那只代表他适合商界，并不适合一个家。他把自己的儿子当成了士兵，不对，士兵都算不上，他拿儿子当仇人。”　　老大断臂，老二的恋人被害死，还有厉爵风和她、Len……支离破碎。　　这哪是一个父亲做的事。　　老人的脸色越发冷。　　“我只是随便说说而已，老先生不要和别人说哦，会死人的。”顾小艾笑着说道，继续替他拍着背。　　……　　老人沉着脸，半晌点了点头，拄在拐杖上的手苍老而用劲。　　“去替我把那朵花摘下来。”老人指了花园中的一朵花说道。　　“哦，好。”　　顾小艾没有异议，拿起一旁的剪子走进花园。　　老人目光微沉地望着她，她穿着一件淡紫色优雅的长裙，一根腰带系出纤腰，整个人纤长，一头乌黑漂亮的长发垂到肩下，一张干净清纯的东方脸孔，五官不明艳，却很舒服。　　她蹲在那里，专注地将他拽的那朵花花枝用剪子剪下来，然后朝他走过来。　　老人的眼里有什么一晃而过，手深深地颤抖着。　　“老先生，您要的花。”　　顾小艾放下剪子，把花递给老人。　　老人接过花抬起手便插向她的长发，顾小艾的头皮被扎得疼了疼，忍了下来。　　老人的手有些抖，晃晃悠悠地把花插~进她的发间，花朵的鹅黄映衬着她的容颜，格外娇俏。　　“很漂亮。”　　老人赞赏，语气却是沉重的。　　“谢谢。”　　顾小艾笑着说道，伸手按了按脑袋，头皮真的被扎得很疼。　　和老人寒喧了一会儿，眼看天色渐晚，老人说要回去休息，又让她先走……　　“老先生，我叫顾小艾，中国人。”顾小艾说道，“您呢？我还不知道老先生贵姓。”　　“你不需要知道。”老人朝她挥手，“走吧。”　　真是个怪异的老先生。　　“好，我先走了。”　　顾小艾没追问下去，转身离开，离开很远，顾小艾再回过头来，老人还是一个人坐在长椅上，夜色降临，渲染了他的孤独……☆、【LG】努力经营父子关系（3）　　顾小艾没追问下去，转身离开，离开很远，顾小艾再回过头来，老人还是一个人坐在长椅上，夜色降临，渲染了他的孤独……　　*************************　　回到房~间洗了个澡，换上睡袍，顾小艾看着时间滴滴嗒嗒地走，Len这个时候又在练站姿了，不知道厉爵风有没有收他的饼干？　　要是厉爵风拒收了，他们的父子关系就要更临近冰点了。　　顾小艾躺在太妃榻上，打开摇控听古典乐，计算着时间等下打格林老人的电话。　　古典乐厚重而悠扬。　　顾小艾望着一旁放的医药箱，不知道今天厉爵风的药上了没有。　　阳台门被打开的轻微响动。　　顾小艾抬眸望去，只见厉爵风站在阳台门门口，微带凌乱的短发，冷峻的脸，完美的五官，黑眸瞥了她一眼。　　厉爵风。　　顾小艾愣了下，心口剧烈地跳动着，莫名地雀跃着，他今天怎么又来了？　　厉爵风的眼神很快收回去，径自朝着她的床走去，边走边将身上的风衣和衬衫解下……　　衣服落在地上。　　厉爵风赤~裸着上半身扑向她的床，一句话都没说。　　……　　这位大爷……　　顾小艾从太妃榻上站起来，拎着医药箱走到床边，观看着他背上的伤势，愕然地问道，“你今天没上过药？”　　因为罗亚儿不在？　　“嗯。”　　厉爵风语气疲惫地应了一声，趴在床~上，嗓音沉闷，半张脸又埋进了她的枕头里。　　怎么这么累？　　今天没休息么？　　顾小艾从医药箱中拿出药水，看着他，故意说道，“罗小姐走了，你不开心？”　　闻言，厉爵风从床~上翻坐起来，黑眸直直地凝视她，一手捏住她的下颌，一个字一个字地道，“她是我赶走的！”　　顾小艾眨眨眼，神情没什么变化，仍是刻意地问道，“你赶走了她，你不开心？”　　……　　他开不开心关罗亚儿屁事！　　这什么因果关系！　　“顾小艾你找打是不是？！”厉爵风拧眉。　　他把罗亚儿赶走了，她一点感动都没有就算了，还敢故意气他！　　以前故意拿女人气她的时候，她反应淡的要死，现在这个罗亚儿他还没拿来气她，她就已经反应激烈到做噩梦了。　　……　　“她救过你两次，又照顾你这么久，无微不至，你赶走她……不愧疚吗？”顾小艾又问道，神情淡淡的，看不出喜怒。　　“有什么好愧疚的。”厉爵风理直气壮地道。　　“那是不是因为他不在，你才肯过来让我替你上药？”　　有罗亚儿这个专业的时候，就不用她了，是么？　　……　　这女人。　　“你再提她试试！”　　厉爵风不耐烦地用力捏了捏她的下巴，狠狠地瞪她一眼，跟要吃了她一样，然后转身趴倒在床~上，毫不客气地吩咐道，“给我上药！”　　……　　颐气指使的样子跟皇帝似的。　　就不会说个请字。　　顾小艾气愤地瞪着他，握拢拳头想揍他一记发泄，待看到他背上罗列的伤痕后，默默地松了拳。☆、【LG】努力经营父子关系（4）　　顾小艾气愤地瞪着他，握拢拳头想揍他一记发泄，待看到他背上罗列的伤痕后，默默地松了拳。　　顾小艾低眸看向他的脸，厉爵风又阖了上眼睛，他好像真的很累。　　顾小艾用棉签蘸好药不在他背上的伤口轻轻涂抹，认真而细致，搁在床头柜上的手机突然响起来。　　把药瓶和棉签搁下，顾小艾拿起手机，盯着上面的名字有些讶异，“厉爵西？”　　听到她这话，厉爵风顿时精神大振，一下子又从床~上坐了起来，屈起一腿，痞气地坐在床~上，一双幽深的黑狠狠地瞪着她，迸射着不悦的光。　　顾小艾接通电话，厉爵风的目光一凛，伸手就去抢她的手机，顾小艾立刻将手机的扩音打开，厉爵风才悻悻作罢。　　他一双乌黑的瞳仁还是死死地瞪着她，活像她犯了大罪一样。　　“喂？厉爵西？”顾小艾在厉爵风杀人般的目光下开口。　　“是我。”厉爵西厚重的嗓音在手机里响起，传来一些叮叮铛铛的声音。　　“这么快就到德国了？”顾小艾有些愕然。　　“天气原因，私人飞机不好再往前飞，我现在停在英国境内的一个小镇上。”厉爵西沉稳地跟她说道。　　厉爵风的一双眼睛直直地盯着顾小艾，那目光分明在说：你和他已经到能聊这种小事的程度了？！　　……　　顾小艾同样疑惑着，不知道该怎么回答，只道，“是吗？”　　厉爵西跟她说这些做什么，他飞机停在哪关她什么事？　　“你们女人喜欢风铃么？”厉爵西在手机那端终于说出自己打这通电话的目的，叮叮咚咚的背景音响得好不欢乐，“这个小镇有很多风铃。”　　……　　厉爵西是把她当成爱情顾问了么？　　“你和你妻子结婚这么多年，你不知道她的喜好？”顾小艾说道。　　厉爵西将手机调成了视频模式，顾小艾在手机里没看到厉爵西，只见到一排排的风铃，叮叮响着，好不热闹，各式各样的手工艺风铃，很多都是贝类制品……　　“你那边有海？”　　“对，这个小镇在海边。”厉爵西回答道，“哪个好看？”　　顾小艾沉默了片刻，道，“不如你先挑一个风铃送给你的妻子，然后再带她去你现在的小镇度假，感情一定会剧增。”　　厉爵西在那端静默了几秒便道，“好主意。”　　语气间不乏兴奋。　　“那我挂了。”顾小艾和厉爵西没什么好多说的，便准备挂电话。　　“阿风在你房里？”厉爵西疑问的声音忽然传来。　　顾小艾愣了下，她准备关电话里手机晃了晃，大概厉爵风被厉爵西看到了。　　顾小艾看了一眼厉爵风，厉爵风脸色阴沉，夺过她的手机，还没说话，厉爵西的声音便再一次传来，“做好安全措施，到时再生一个儿子又在我的名下，可别恨我。”　　……　　“厉爵西……”　　闻言，厉爵风脸色铁青，刚要破口大骂，厉爵西已经挂了电话，厉爵风一把将手机砸到床~上。☆、【LG】努力经营父子关系（5）　　闻言，厉爵风脸色铁青，刚要破口大骂，厉爵西已经挂了电话，厉爵风一把将手机砸到床~上。　　顾小艾看着厉爵风，一时间不知道该说什么好。　　这个厉爵西，挑这种话题说什么……　　“你以后再敢接他电话试试！”厉爵风冷冷地道，脸上的怒气未消。　　“知道了。”顾小艾点头，从床头柜上重新拿起药瓶和棉签。　　“你知道什么了？”厉爵风冷哼一声。　　“你知道什么我就知道什么了。”顾小艾说道，答得认真。　　保持距离嘛，她当然懂。　　“……”　　厉爵风怔了下，深深地盯着她，忽然明白过来，怒气顿时全消，趴回床~上，“上药。”　　这女人……直接说看到他让罗亚儿离开，她很开心不就得了。　　厉爵风的唇边勾起一抹弧度。　　顾小艾专心地替厉爵风上药，问道，“你收下儿子的饼干了吗？”　　“什么饼干？”　　厉爵风阖着眼睛，冷漠地反问。　　“他烤的饼干啊，他去拿给你吃了，你没吃？”顾小艾愣住，厉爵风真的没收Len的饼干？　　“我今天一天都在财团。”谁管什么饼干，他哪来那么多空闲。　　“你受了伤还去财团？”顾小艾愕然，她以为他会留在庄园休息的，难怪会这么累了，受伤还去工作，怎么可能不累呢。　　“嗯。”　　厉爵风不在意地嗯了一声。　　……　　他对财团的事还是好么热衷，他还想着要夺权夺位，顾小艾的眉头不由得蹙起。　　那也就是说……Len的饼干都没有送到他手上，那儿子岂不是很失望？　　顾小艾把药给厉爵风涂上以后，查看着时间，捡起地毯上的衬衫盖到厉爵风身上，“Len这个时候训练快结束了，你去找他。”　　“他睡了。”厉爵风冷冷地道，继续闭目。　　“没有，他还没睡。”顾小艾攥着他的手臂想把他拉起来，“你就去看他一眼，就看一眼，看完你就去睡行不行？”　　“有什么好看的，我不知道他长什么样？！”厉爵风被她攥着也纹丝不动，语气已经有些不悦。　　他带伤跑到她这里来，她光挑着罗亚儿、厉爵西说，现在又轮上Len了……她就不能不提别人？！　　“他今天跟我学了烤饼干，就想拿去给你吃，肯定等了你很久，说不定晚上失望得都睡不着，你就去找他一下。”　　顾小艾用力攥他的手臂，反倒把自己累得气喘吁吁。　　“你给我起来！”　　顾小艾使出全身的力气，厉爵风轻轻一拉，便将她拉倒在床~上，一手横到她胸前的丰盈柔软上，低下头靠近她的脸，炙热的呼吸喷薄在她的脸上，“他不会失望。睡觉！”　　“……”　　顾小艾无语地看着他，伸手推开他的手。　　她想缓和他们的父子关系，他怎么一点都不上心的。　　“你就去一次，就去这一次行不行？下不为例。”顾小艾耐着性子劝说着厉爵风。　　为什么同样的话她要对他们父子都要上说几遍？！她都快累死了。☆、【LG】努力经营父子关系（6）　　为什么同样的话她要对他们父子都要上说几遍？！她都快累死了。　　Len这一次送不出饼干，下一次肯定不乐意再送了，她好不容易争取来的机会不能这么白白泡汤。　　厉爵风的手在她的身上游走，故意撩拨而缓慢，在顾小艾想逃的时候，厉爵风的手迅速捂住她的唇，口吻霸道地道，“闭嘴！睡觉！”　　……　　这个野蛮的男人！　　顾小艾无力地看着高高的天花板，用力掰厉爵风的手指，“我陪你去行吗？”　　厉爵风一直闭着的眼睛突然睁开，眸子乌黑，似在思考，下一秒便翻坐起来，“走！”　　“……”　　他也变得太快了。　　顾小艾被厉爵风拉起来，随即想到计划的不可行性，从她这儿去Len那有很长的一段路，“我不会爬阳台，而且这里又到处有保镖，我们两个……”　　顾小艾没有说下去，但足以让他明白她的意思。　　他们两个半夜三更出现在古堡里，说不定就会被人通知到厉老，到时候，他们两个都吃不了兜着走。　　“有我。走！”　　厉爵风拉起她的手往门口走去。　　“等一下。”顾小艾拿起衬衫替厉爵风穿好，扣好扣子。　　厉爵风居高临下地凝视着她，凝视着她为自己扣扣子的模样，干净清纯的五官，表神柔顺，比四年前多了一些韵味……　　她的指尖隔着衬衫贴上他的胸膛，厉爵风的喉咙一紧，喉结上下滚动着。　　厉爵风一掌将她推倒在床~上，胸膛压下来，脸慢慢逼近她，魅惑而性感的嗓音从喉咙里逼出，“不去了。”　　比起儿子的饼干，现在……有更好的大餐摆在他面前，他不吃就是白痴。　　“你别闹了，我们先去……唔。”　　顾小艾话还没说完，唇便被厉爵风结结实实地堵上，他的唇炙热，压在她的唇上辗转反侧，柔软的舌舔过她的唇，试图打开。　　“你有没有想过是你用错了方法？你不能对他那么容忍退让。”　　……　　厉爵西的话突然在顾小艾脑海里划过，没有任何意识地，顾小艾飞快地偏过脸去，下巴立马被掐住。　　“顾小艾！”厉爵风愠怒地瞪她，一手狠狠地捏住她的下巴，“你最好给我一个漂亮的理由！”　　她不喜欢罗亚儿，他就把罗亚儿赶走了。　　她为了儿子留下来，他差点就想把所有人都杀了，可现在……他还是把这口气硬忍了下来。　　她还拒绝他？！　　她还要他怎么样？！　　“你不是恨我吗？”　　“你是不是想我继续恨你？！”厉爵风冷冷地道，目光阴鸷。　　顾小艾摇头，“你现在不恨我了？”　　“恨！”厉爵风一手捧住她的脸，沉下身子将她压倒在床~上，毫不犹豫地吻住她的唇舌，灼热的温度袭卷她嘴里每一寸，仿佛要吞没她。　　恨又怎么样？恨，他也要吻她，有什么不可以？！　　“嗯……”顾小艾艰难地躲开他的唇，他的吻铺天盖地地落在她的脸上，顾小艾困难地找回自己的声音，“你能不能答应我，以后不杀人了？”☆、【LG】努力经营父子关系（7）　　“唔……”顾小艾艰难地躲开他的唇，他的吻铺天盖地地落在她的脸上，顾小艾困难地找回自己的声音，“你能不能答应我，以后不杀人了？”　　“你跟我讨价还价？”厉爵风的眼底一冷，胸膛沉沉地压在她柔软的娇躯上，“怎么，我不答应你，你就不让我碰？！　　……　　“如果这个世界上还能有人把阿风变成正常人，那个人……一定是顾小姐你。”　　“你有没有想过是你用错了方法？你不能对他那么容忍退让。”　　……　　厉爵风的瞳仁乌黑，眼底的冷漠令顾小艾无法直视。　　“那你能答应我吗？”她只是让他变得正常一些。　　“用你的身体跟我讨价还价？”厉爵风冷笑一声，“你这么喜欢用自己的身体跟人交易？先是大哥，再是我，嗯？我要碰你，轮得上你说不么？”　　……　　听到这样的话，顾小艾明白，他真的还在恨她。　　他恨她做的决定，他恨她为了Len做厉爵西的女人，哪怕只是名义上的。　　他尖锐的字眼像锋利的刀刃扎在她的心房上，疼到她连叫都叫不出来。　　他很难释怀。　　他还恨她又为什么要吻她？　　厉爵风修长的手指慢慢划下，猛地将她的睡袍扯开……　　顾小艾只感觉到一片凉意。　　咬了咬唇，顾小艾伸手用力推开了她，厉爵风的手还在解她的睡袍，突然被她一推，没使上力，整个人翻倒在她的身旁。　　顾小艾连忙从床~上坐了起来，收拢身上的睡袍。　　“顾小艾你找死？！你现在有什么资格要我做这做那？！”　　厉爵风彻底发怒，从床~上坐起来，一张脸怒气冲天，咬牙切齿，黑眸愤恨地瞪着她。　　她究竟想怎样？！　　她耍着他厉爵风玩么？！　　换别人，他早一枪嘣了，他硬生生逼自己咽下这口气，把罗亚儿赶走，想着要报复却还是忍不住来接近她，她就这样对他？！　　……　　“不去儿子那边的话拉倒。”顾小艾双手拢着睡袍，淡默地道。　　“顾小艾！”厉爵风从床边站起来，呼吸沉重地瞪着她，冷声吼道，“你是不是真以为我厉爵风就非你不可了？！全世界的女人又不是死得就剩你一个！”　　每个字都像是在她脸上甩巴掌，把她打得体无完肤。　　厉爵风朝着阳台门大步走去，顾小艾抱紧双臂，很冷，冷到了骨子里，抱紧自己都没有任何暖意。　　空空荡荡的房~间少了厉爵风的声音，变得特别静，静得吓人。　　是她又妄想了吗？以为能说服厉爵风……不再杀人，不再去管财团的事。　　其实……他还没放下她选择做他大哥女人这件事。　　“砰——”　　阳台门突然被重重地打开，顾小艾惊了下，呆呆地看着一脸铁青的厉爵风站在门口，去而复返。　　他怎么又回来了……　　厉爵风目光凶狠地瞪着她，恨不得在她身上瞪穿几个洞出来，薄唇抿紧，好久才张开嘴，声音硬是从齿缝间咬出来的一样，“走！”☆、【LG】努力经营父子关系（8）　　厉爵风目光凶狠地瞪着她，恨不得在她身上瞪穿几个洞出来，薄唇抿紧，好久才张开嘴，声音硬是从齿缝间咬出来的一样，“走！”　　“去哪？”　　“少给我装！去把保镖支走！”　　厉爵风瞪着她道……　　顾小艾空白的脑子缓过来，明白他是要跟她去见Len。　　他说话永远学不会好听一些。　　顾小艾从床边站起来走到门口，拉开门对着外面的两个保镖道，“我想去花园走走，你们先过去替我看看环境，行吗？”　　两个保镖愣了下，面面相觑，分明在说半夜还去花园？　　“好的，顾小姐。”　　保镖的职责是只做事不多问。　　看着他们离开，顾小艾转头看向厉爵风，“他们走了，可是这里还有很多保镖……”　　古堡里的保镖看似不遵循规则而巡逻，但都是有条不紊的，没有松懈的地方。　　“罗嗦。”　　厉爵风上前抓过她的手带她走了出去，他的手很大，将她的手握得牢牢的，掌心炙热的温度将她包覆住。　　顾小艾低头看着他的手，他总是这样，口是心非。　　顾小艾被厉爵风拉着在古堡里走，厉爵风清楚地知道哪里的保镖严密，哪里有空隙，带她走得很顺利。　　几个保镖走过来，厉爵风飞快地把她按到楼梯的转角处，厉爵风则贴着另一边的墙上，曝光在保镖的眼皮底下。　　“三少爷。”　　“去前面巡。”　　顾小艾听着厉爵风冷冷地吩咐，他的手还紧紧拉着她。　　“是，三少爷。”　　保镖们的脚步声远去，厉爵风拉着她离开，站在一道门道，“开门。”　　顾小艾顺从地打开门，被厉爵风带进一间房中，厉爵风低眸看着腕表上的时间默数着。　　这间屋没开灯，两人都笼罩在黑暗中，只有他手腕上的表发出一点光亮。　　好像是在历险一样，他们两个去见自己的儿子，还偷偷摸摸得跟做贼似的。　　时间滴滴嗒嗒地走，厉爵风背靠着门而站，手还攥着她的，没有松开过。　　“你怎么又回来了？”顾小艾忍不住问道。　　“我乐意！”　　“……”顾小艾就知道他嘴里说不出什么好听的答案。　　手表上的灯光照在厉爵风的脸上，他的五官看起来更加立体，英俊、魅惑、邪气以及……那一脸的怒气。　　顾小艾抽回自己的手，又被厉爵风抓了回去。　　“顾小艾你别逼我掐死你！”厉爵风恶狠狠地瞪她，黑色的眸在手表光下更显得可怕。　　顾小艾仰起脖子，闭上眼，一副任君掐死的小绵羊。　　厉爵风的火气顿时不打一处来，低下头就咬住她的脖子，顾小艾痛得差点叫出来，连忙捂住自己的嘴，生怕自己发出声音被人听到……　　黑暗中，厉爵风的唇齿紧贴着她脖颈上的皮肤，似吻似咬，到最后，变成了舔~舐，唇舌在她脖颈间吮~吻着，汲取着她的馨香。　　厉爵风埋在她脖颈间很久很久，嗓音低沉，带着浓浓的不甘，“顾小艾你就气我吧你！”☆、【LG】努力经营父子关系（9）　　厉爵风埋在她脖颈间很久很久，嗓音低沉，带着浓浓的不甘，“顾小艾你就气我吧你！”　　把他气死她就开心了！　　也就是她，跟他冷战多少次，他跟她说再多狠话、骂她骂得再狠，他都控制不了自己不去找她……　　他骂了自己犯贱多少次，结果呢？　　他厉爵风认定的，爱也好、恨也好，就只能这么走下去。　　……　　“我不是想气你。”顾小艾压低声音弱弱地道，“我只想你能……别再杀人，只想你能好好的。”　　以前的厉爵风也暴力，也开枪伤人，但从来不会像现在这样沾满双手的血腥，还卑鄙到用家人的性命威逼别人替他做事……　　她总有种错觉，好像以前的厉爵风是只纸老虎，而现在……他正在慢慢变成一只凶残的恶虎。　　她不想看到他在这条路上一直走到黑。　　厉爵风又在她脖子上狠狠咬了一口，“以后不准再提要我脱离财团这种话，提一次我咬一次！”　　他绝对不会收手。　　他会让她看到，他选择的这一条路才是正确的，路上会死多少人，他不在乎，他只要结果。　　“厉爵风……就算你在财团做事，也不需要杀人是不是？”顾小艾小声说道，整个人被厉爵风摁在墙上，压制在他的怀中。　　“这是最快捷的方式。”　　说完，厉爵风又在她脖子上咬了一口，顾小艾痛得打他，厉爵风冷冷地要胁她，“我说了，不许再提！提一次咬一次！”　　“……”　　他该回归野兽世界。　　顾小艾对厉爵风的嚣张狂妄无话可说，厉爵风握着她的手抬起手腕看表，“差不多了，走，开门。”　　顾小艾没有异议地上前准备打开门，忽然奇怪地问道，“为什么每次都让我开门？”　　他右手握着她，不还有左手吗？　　他离门近却让她开门，这不合常理。　　“让你开个门也罗嗦！”　　厉爵风瞪她。　　“你……是不是还瞒了我什么？”顾小艾忍不住问道，“我好像……从来没见你用过左手。”　　“牧场那次我还抱过你！”　　厉爵风立刻说道，也就是那次，让他的手更废了。　　“……”　　“开门，不然又要等了！”　　“哦。”　　顾小艾没再问下去，打开门走出去，只见走廊里两批保镖正背向而走，越走越远，　　厉爵风拉着她趁机离开，兜兜转转走了一圈，两人才抵达Len房~间斜对面的转角处。　　Len的卧室外不止有格林老人守着，还有十来个保镖，保卫工作做得比顾小艾房~间外的严密多了。　　厉爵风拉着顾小艾离开走到一个僻静的角落，拿出手机拨打电话出去，顾小艾看到屏幕上显示的是格林这个单词。　　想起来，格林老人是厉爵风的人，否则也不会替他把Len送到她身边来。　　“把人支走。”　　厉爵风对着手机吩咐道。　　不一会儿，顾小艾便听到一阵整齐的脚步声在安静的夜晚响起。　　凭厉爵风这四年在厉家的渗透，一定安插了不少自己的人在庄园里。☆、【LG】努力经营父子关系（10）　　凭厉爵风这四年在厉家的渗透，一定安插了不少自己的人在庄园里。　　顾小艾在他身旁小声地道，“其实你可以把儿子带离厉家的，对吗？”　　……　　这女人，还不死心，还想要他脱离厉家财团。　　“我不会选逃亡的路！”厉爵风冷冷地说道，拉着她走向Len的房~间，门外已经就剩下格林老人一个人。　　“三少爷、顾小姐。”　　格林老人推开房门，“小少爷已经睡了。”　　……　　顾小艾被厉爵风拉进房里，卧室里只留着一盏昏暗的床头灯亮着，Len仰躺在床~上睡觉，睡得规规矩矩，小脸上没什么表情。　　顾小艾松开厉爵风的手，上前走到床边替Len重新掖好被子，Len睡得很香很沉，柜子上放着那盒饼干……　　她教Len烤的饼干。　　“你一个人来就能和LG说上话了。”顾小艾有些失望地道。　　厉老不允许他们两个人在一起，他们两人一起来找Len，在古堡里走的过程就浪费了不少时间。　　他们俩到了，Len已经睡了，等于白来。　　一会儿回去，他们又是要跟历险记一样处处躲避保镖，以及还要转移某些地方的监控摄像头。　　这罪受的……　　顾小艾正想着，一道阴影笼罩过来，顾小艾抬起眼，就见厉爵风走了过来，弯下腰伸手就去推躺在床~上睡得正沉的Len，语气霸道，“起床！”　　……　　他……在干什么？！　　顾小艾错愕地睁大了眼，连忙阻止他，压低声音道，“他睡着了……你做什么呀！”　　“你不是想跟他说话？！”厉爵风冷冷地瞥她一眼。　　“不是这样的……”　　顾小艾根本来不及解释，厉爵风已经一手伸到Len的脖子下拎着他的衣领，以一种迅雷不及掩耳的速度把Len从床~上提了起来……　　跟拎玩具熊一样……　　“……”　　看着他理直气壮的举动，顾小艾无语又无力。　　她都不知道该说厉爵风什么好了……　　她就不该提议陪他一起来见Len，她努力想经营他们父子的关系，他倒好……　　哪有……做爸爸的这么对自己儿子的，难怪Len一直觉得厉爵风不喜欢他。　　……　　“放开他，别吵醒他。”顾小艾坐在床边连忙去推厉爵风的手。　　厉爵风拧眉瞪她，“不吵醒他怎么说话？！”　　他们能过来一趟，她以为很容易？　　“你声音小点……”　　顾小艾急得直捶厉爵风，想阻止他的幼稚行为。　　她想他和儿子修复修复关系，他倒好，把正在睡觉的儿子直接拎起来吵醒！　　顾小艾想阻止也已经来不及了。　　Len被厉爵风提着领子坐在床~上，长长的睫毛动了动，懵懵懂懂地睁开一双漂亮的眼睛，茫然地看着眼前的顾小艾。　　顾小艾勉强挤出一抹苦笑，“儿子醒了？”　　“妈妈？”　　Len诧异地看着她，忽然开心地笑起来，张开双手就要朝她扑过去，扑腾了两下发现自己的衣领被人攥着，Len转过头，看到一旁站着的厉爵风，顿时吓得瞳孔放大……☆、【LG】你叫我什么？（1）　　Len诧异地看着她，忽然开心地笑起来，张开双手就要朝她扑过去，扑腾了两下发现自己的衣领被人攥着，Len转过头，看到一旁站着的厉爵风，顿时吓得瞳孔放大……　　……　　厉爵风光站那就能把Len吓到了。　　“父亲。”　　Len低下头弱弱地说道。　　厉爵风松开他的领子，看向顾小艾阴沉地道，“你现在可以和他说话了。”　　“……”　　顾小艾头疼，她是不是还该谢谢他啊？　　“妈妈……”　　Len朝顾小艾的怀里扑过去，一双小手紧紧抱住她，懵懂的一双眼睛显示出他搞不明白现在的情况。　　“不怕，我们过来看看你。”顾小艾拍拍他的小脑袋，笑着说道。　　……　　厉爵风转身在沙发上坐下，一双乌黑的眸子打量着抱成一团的母子两个。　　喉咙堵得喘不上气来。　　厉爵风伸手狠狠地扯了扯衣领，看着顾小艾对Len那一脸笑容就堵气。　　Len现在的孤独症是在渐渐变好，可他不爽了，尤其是顾小艾一脸有子万事足的模样。　　在她的心里，一个跟她多年没接触的儿子都比他地位高。　　他为她做那么多，她态度坚决为了儿子跟他分手，现在是大哥不碰她，要是碰了，他们之间会变成什么样？！　　……　　“妈妈没睡吗？”Len坐在顾小艾身边，揉了揉惺忪的眼睛，疑惑地问道。　　顾小艾低下头在他耳边小声道，“妈妈把爸爸带过来，让你送他饼干啊。”　　Len眨巴着看向顾小艾，又看向厉爵风，抓着她衣服的小手一紧，一双漂亮的眼睛有着不情愿。　　“乖。”顾小艾哄着他，眼里全是鼓励。　　Len在她身边腻歪了片刻才严肃着一张小脸从床~上走下来，拿起床头柜上的饼干盒走向厉爵风。　　厉爵风的脸色不比Len好看，冷冷的。　　才一米多的距离，Len是走一步回一次头，期期艾艾地看着顾小艾，很想从她嘴里听到一句不用送了。　　但顾小艾没有说。　　Len只好走到厉爵风面前，飞快地瞥了他一眼便低下头，把手中的饼干盒递出去，唯唯诺诺地道，“饼干。”　　“好好说话！”厉爵风看着他阴沉地道。　　“父亲，给您饼干。”Len维护着把饼干盒递出去的动作，小手僵在半空。　　“看着我说话！”　　厉爵风不满地拧眉，他看人从来不会超过两秒，以后怎么成事。　　Len缩了缩肩膀，抬起头看向厉爵风，唇动了好几下最后鼓足了气道，“父亲，我送您饼干。”　　儿子，好样的。　　顾小艾欣慰地看着Len，转眸看向面无表情的厉爵风，他还不收？！　　厉爵风看向床边坐着的顾小艾，她正张着嘴型冲他示意：收啊，收啊……　　呵。　　就急她。　　他就是不收又怎么样？！急死她！　　一盒饼干而已，她儿子做的了不起么？　　厉爵风狠狠瞪她一眼，动作蛮横地从Len的小手中拿过饼干盒，打开盒子，拿起一块饼干放进嘴里，咬得用力，冷嗤一声，“难吃。”☆、【LG】你叫我什么？（2）　　厉爵风狠狠瞪她一眼，动作蛮横地从Len的小手中拿过饼干盒，打开盒子，拿起一块饼干放进嘴里，咬得用力，冷嗤一声，“难吃。”　　……　　顾小艾感觉自己的头快炸了，厉爵风非要把她今天辛苦安排的一场父子亲近活动搞砸么？　　他到底是不待见她还是不待见Len？跟小孩子较什么真。　　孩子又不是她一个人的。　　顾小艾看向Len，果然，Len一张小脸上一点表情也没有，低着头站在那里，一双小手负在身后绞动着，是他不知所措的惯性动作。　　厉爵风又拿起一块饼干，想了想又丢了回去。　　Len的小肩膀又是一缩，不一会儿，Len转过头看向顾小艾，小脸可怜兮兮的。　　“叫爸爸。”　　顾小艾张着嘴唇无声地跟他说道。　　Len大概是没听懂，又低下头去，小手一直绞在一起。　　……　　也许，她该和厉爵风先好好地谈一次，否则他们的父子关系促进不了。　　顾小艾站起来，正要走向前，安静的房里忽然响起稚气而小小的声音，“爸爸。”　　顾小艾错愕地看向低头站在那的Len。　　他真的叫了。　　他听懂了她说的。　　……　　“你叫我什么？！”　　厉爵风瞪向Len，眼里有着不可思议与震惊，见Len始终把头埋得低低的，厉爵风严厉地道，“抬起头！看着我说话！”　　Len不敢不听话，抬起头飞快地看了厉爵风一眼，小声地道，“爸爸。”　　爸爸……　　厉爵风的胸口被莫名地捶了下，转眸看向顾小艾，顾小艾则是微笑着看向Len，一双杏目尽是满意的笑意。　　是她教儿子的？　　爸爸、妈妈、儿子……　　这女人……这种有什么好教的。　　她是不是怕他跟她抢儿子，才来故意讨好他？！　　厉爵风的眼底闪过一抹别扭，猛地伸手从盒中又拿了几块饼干塞进嘴里，僵硬地推翻之前说的话，“烤的还可以。”　　“……”顾小艾无奈，他可以说得再僵硬点。　　“……”　　Len愕然地抬头看了厉爵风一眼，看着厉爵风突然又吃起他做的饼干有些茫然不解。　　“LG。”　　顾小艾唤他一声，Len立刻飞奔到顾小艾面前，爬上~床投进她的怀里，如同找到了大本营一般，乖巧地道，“妈妈。”　　“爸爸吃了你做的饼干，开不开心？”顾小艾出声问道。　　Len看着她，小脸上没什么开心，也没什么不开心，整个人倒在她的身上，在她怀里寻找了个最舒服的位置躺下，稚声稚气地道，“妈妈，我睡了。”　　……　　不提爸爸半个字。　　看来Len完全是看在她的面子上才叫那么一声爸爸。　　“那好吧，你睡。”　　顾小艾把Len抱到床~上躺好，替他盖好被子，Len立刻抓住了她的手，定定地看着她，“妈妈不走。”　　“妈妈陪到你睡着好不好？”顾小艾微笑着说道。　　“嗯。”Len开心地咧嘴笑起来，闭上眼睛睡觉。　　她不用叮嘱Len别跟人乱说话，因为Len向来在其他人面前多一句嘴都不会有，一天的话加起来都超不过几句。☆、【LG】顾小艾，久违了（3）　　她不用叮嘱Len别跟人乱说话，因为Len向来在其他人面前多一句嘴都不会有，一天的话加起来都超不过几句。　　Len的手一直紧攥着她的，直到睡着，顾小艾用了用力才抽回手来。　　“我们回去……”　　顾小艾转过头，只见饼干盒中已经空空如也，厉爵风全吃完了。　　别扭的男人。　　“你挺喜欢儿子的，为什么一定要在他面前冷冰冰的。”顾小艾说道。　　厉爵风盖上饼干盒盖子，冷冷地瞥了床~上睡得香甜的Len，“我碰巧饿了。”　　“……”　　好借口。　　“走，回去了。”　　厉爵风从沙发上站起来，拉过顾小艾的手往外走，临走前回头瞥了Len一眼。　　爸爸……　　厉爵风的唇边不由自主地勾起一抹弧度。　　“你笑什么？”顾小艾眼尖的发现。　　“没笑。”　　“我又不是瞎子。”　　“没笑。”　　“……”　　承认他其实喜欢儿子就这么困难吗？他不喜欢儿子，也不会把儿子送到她的身边来。　　又是一番历险，厉爵风才带着她回到她的卧房里，厉爵风趴到床~上倒头就睡，一句话都没有，满身倦意。　　……　　顾小艾调适着空调温度，替他盖好被子。　　只剩下她一个人是清醒的，现在想起来，刚刚在Len的房~间里还是蛮温馨的，如果她每天都能和厉爵风、Len一起度过该多好……　　即使他们父子俩总是闹闹小别扭也好。　　打开抽屉，顾小艾拿出小锦盒，将锁打开，里边安静地躺着两枚戒指，泪状宝石戒指、刻着L&G的戒指……　　厉爵风把戒指甩到她脸上的场景她还清清楚楚地记得。　　她也知道，这件事会变成他的心结，他会一直一直记得，她放弃了一直在努力的他。　　顾小艾坐在床边，低头凝视着厉爵风的睡颜，完美得无以复加。　　这样一个男人为了她吃过太多苦，为了她失去很多……　　但愿……他们还有重新戴回戒指的机会，前提是……不以无辜的人性命为代价。　　*************************　　顾小艾挨着床的一角睡着，光亮透进卧室时，顾小艾的手下意识地往旁边探了探，空空如也。　　顾小艾睁开眼，厉爵风已经不在了。　　她躺在床的正中央，身上盖着被子，顾小艾抱起一个枕头，上面还有厉爵风的味道……　　他今天……又要忙什么？会有多忙？　　受了伤也不肯好好休息几天，厉家的儿子都被厉老打皮实了么，受点伤照样活蹦乱跳的。　　手机铃声响起来，顾小艾才恋恋不舍地钻出被子，看了一眼手机屏幕上的头像，接通电话，“佳贺？”　　表弟怎么突然打电话给她了？　　“姐，今天有‘天佑慈善基金会’的大型公益晚会，你来吗？”叶佳贺的声音在手机里响起，“这一次也是为你上次提的提案，针对孤独症儿童的。”　　叶佳贺现在帮她兼管着工作室的事情。　　顾小艾完全不假思索地道，“可以，我会过来。你怎么现在才跟我说？”☆、【LG】顾小艾，久违了（4）　　顾小艾完全不假思索地道，“可以，我会过来。你怎么现在才跟我说？”　　让她连准备的时间都没有。　　“我以为你肯定不会来啊，你连电影都交给别人去拍，这只是个公益晚会而已。”叶佳贺说道。　　“那不一样，好了，就这样，一会儿见。”　　挂掉电话，顾小艾便起床收拾。　　天佑慈善基金会是顾小艾加入的一个慈善机构，每年都会针对贫困地区或疾病儿童拨款或者是身体力行的援助。　　遇上Len以后，顾小艾就向基金会提过关注孤独症儿童的提案，没想到这么快就落实。　　她当然要去。　　“天佑”是个大部分由海内外华人组成的慈善基金会，她在这些人中是属于有名的，她出面有一定的影响力，仅管这个名……逃不开厉家三少爷情~妇的包袱。　　“LG，妈妈要出去参加一个晚会，可能要到很晚才能回来，今天不能陪你咯。”　　临走前，顾小艾去和Len告别。　　Len没说什么，只是低下了头，显然不开心。　　“你乖，妈妈回来补偿你，给你带好吃的。”　　“一起去。”Len攥住了她的手，不让她走。　　“小少爷，该去训练了。”　　格林老人从外面走过来，插话进来。　　Len期期艾艾地看了顾小艾一眼，然后垂下头，沉默地跟着格林老人离开，小小的背影看上去孤单可怜。　　顾小艾咬了咬唇，如果可以，她也很想带他出去，去接触外面的世界，而不是整天困在这个庄园里没完没了地训练……　　*****************************　　通过庄园层层警戒门和警卫的盘查后，外面的世界豁然开朗。　　Len也喜欢外面，要是他能一起出来就好了。　　要不是怕会到不了晚会，她真的有冲动再去找厉老理论……　　顾小艾到达的时候，白天的新闻发布会已经召开到快接近尾声了，室内的摄像机无数，咔嚓咔嚓亮着闪光灯。　　保安打开门，顾小艾端正笑容，优雅地走进去，发布会现场一阵骚动，闪光灯顿时全部朝她闪来。　　进入厉家生活以后，她每天的心思就是围着Len转，过着闲主妇的生活，她快不适应闪光灯亮起的时刻了。　　“欢迎我们‘天佑’慈善的名誉主席顾小艾顾小姐上台讲几句。”主持人立刻请顾小艾上台。　　顾小艾微笑着走上台去。　　“不好意思，我迟到了。”顾小艾站到台前说道，努力适应着各种闪光灯，“我想该说的他们刚刚已经都说了，我就再多重复一句，请大家多多关注全世界的孤独症孩子。”　　“为什么这一次会想援助孤独症儿童？”有记者在底下发问。　　顾小艾静默了两秒才道，“儿童孤独症一直是社会并不重视的疾病，但患这种病症的儿童人数之多令人震惊，我们希望通过‘天佑’慈善的绵薄之力来呼吁社会多加关爱这些孩子，重视孤独症。”　　顾小艾说了一套正式的言论，记者找准机会立刻开始问八卦问题了……☆、【LG】顾小艾，久违了（5）　　顾小艾说了一套正式的言论，记者找准机会立刻开始问八卦问题了……　　“顾导，听说你工作室最近正在拍摄的电影《为你而生》，但导演不是你。”　　“《为你而生》的宣传做得很大，为什么你不亲□□这部电影？官方回答是顾导你因私事原因所以无法接拍。”　　“不知道是什么私事呢？能不能跟我们说说？”　　“顾导是不是恋爱了？”　　“顾导是不是结婚决定退隐了？以后都不拍电影了吗？”　　“咦，顾导你手上的戒指呢？怎么突然摘了？”　　……　　此话一出，发布会现场骚乱成一团，明天的报纸有得好八卦了，说不定……她还能上头条。　　顾小艾只是微笑，一个问题都没有回答。　　有些问题……无声胜有声。　　主持人适时上来替她挡架，“不好意思，今天是天佑慈善的新闻发布会，顾小姐是以名誉主席的身份来参加，其他问题概不回答。”　　顾小艾朝主持人笑了笑，正准备离开，一个声音忽然在吵闹的媒体中尖锐地响起，“顾小姐，对你来说，英国的生活是不是比在中国时更开心？”　　顾小艾讶异地望过去，是个外国记者。　　这算什么问题……别人争着问八卦，他问生活？　　“好了好了，今天晚上还有公益晚会，请大家多多关注。”主持人对着麦克风说道，把那老外记者的声音给盖了过去。　　一个无关紧要的问题，谁都没放在心上。　　主持人控了场，顾小艾便转身离开。　　发布会的门口——　　一个人影背过身离开，消失在外面热烈的阳光中。　　顾小艾，久违了。　　*************************　　顾小艾走到发布会后台，和天佑慈善的主席、副主席、工作人员握过手交谈了一下。　　“姐——”　　叶佳贺的声音在她身后响起。　　顾小艾转过头，就见叶佳贺穿着休闲的服饰坐在一张沙发上，手上拿着一杯香槟，而小妖正坐在他的腿上，两条细臂腻歪地搂在叶佳贺的脖子上。　　“你们这是……”顾小艾不敢置信地看着他们。　　叶佳贺和她的助理小妖？！　　他们……谈恋爱？！　　“嘿。”叶佳贺露出一脸阳光的笑容，“你不是让我帮你打理工作室，我就顺便把你的助理也打理了。”　　“啪——”　　小妖瞬间一巴掌赏给了叶佳贺的脸上，结结实实的一掌，打得他脸都泛白了。　　……　　顾小艾看着都替他疼。　　“艾姐，别理他，他就一张嘴卖贫。”小妖从叶佳贺腿上站起来，黏乎到顾小艾身旁。　　“小妖，我这表弟……”　　“我知道，他很花嘛。”小妖打断她的话，继而得意地冲她扬了扬眉，“不过如果他敢再花心的话，我就扭断他的胳膊、再扭断他的腿……然后毁他的容。”　　“……”　　顾小艾无言地看向叶佳贺。　　叶佳贺傻笑两声，走到顾小艾身边在她耳边欲哭无泪地道，“姐，你怎么从来没告诉我小妖会功夫啊？早知道我哪还敢泡她。”　　“……”　　小妖是厉爵风选来保护她的人，功夫肯定好。这一下，她不知道该同情小妖还是同情表弟了……☆、【LG】顾小艾，久违了（6）　　小妖是厉爵风选来保护她的人，功夫肯定好。这一下，她不知道该同情小妖还是同情表弟了……　　闹归闹，小妖和叶佳贺之间你侬我侬的氛围可以覆盖大面积，活宝的一对，在顾小艾身边洋溢着恋爱的气息。　　“姐，你明知道那些记者会抓着八卦问题问，还出现？”叶佳贺又抱着小妖坐到沙发上腻歪了。　　“慈善也需要曝光率才能让更多的人来关注，八卦的头条提到一下儿童孤独症，就算我没白来一趟。”　　顾小艾说道。　　这就是这个娱乐圈的游戏规则，有曝光率对慈善来说是好事。　　他们坐的这个位置很偏，小妖小声地道，“可艾姐你现在进了厉家，三位少爷随便抖抖手，都比你亲自出来呼吁别人募捐得得多。”　　……　　小妖都知道她的事了？　　看来叶佳贺和小妖谈恋爱后，连讯息都互通了，那叶佳贺也一定知道小妖就是厉爵风的手下了。　　“你懂什么，儿童孤独症需要不止是钱，更需要大人的重视和关爱，所以我姐才亲自出马。”叶佳贺反驳道。　　“砰——”　　小妖立刻一拳揍了过去，“叶佳贺，你跟我说话客气点！”　　“我怎么不客气了？！”　　“你哪里客气了？”　　“至少我在床~上对你很客气……”　　“得了，运动量比我还差。”　　“你敢说我床~上运动量比你差？！”　　……　　两个人当着顾小艾的面就吵了起来，吵着吵着，叶佳贺便把小妖压在沙发上强吻，小妖有功夫这一刻也化成绕指柔了……　　没有任何阻碍的爱情是让人放轻松的。　　看着他们，顾小艾羡慕。　　为什么她和厉爵风就要走得这么艰难。　　顾小艾站起来一个人默默地走开，不打扰他们。　　手机忽然震动起来，顾小艾打开一看，是武江的号码。　　“喂？我是顾小艾。”顾小艾走到另一个僻静的地方。　　厉爵风低沉的嗓音隔着手机传过来，“外面有车，现在出来上车。”　　“上车？”顾小艾愕然，“去哪？我晚上还要参加一场晚会。”　　“让你上车就上车，快点。”　　厉爵风直接挂了电话，顾小艾莫名其妙地看着手机，走向前朝那边吻得正欢的一对男女，“佳贺、小妖，我出去一趟。”　　“咦？去哪？”叶佳贺扭过头来，唇上沾着小妖的口红，“他们在晚会上安排了你讲话。”　　“要是来不了我会给你打电话，我先出去。你们……继续。”　　顾小艾走向外面，她也不知道厉爵风找她是为什么。　　外边阳光正暖，三部房车就停在那里，见她出来，保镖们从车上下来给她开车门，“顾小姐，三少爷请您上车。”　　顾小艾坐了进去，神神秘秘地要带她去哪？　　车子开往的是圣亚当路，停在藏身所安全屋前，保镖们将她迎下车，顾小艾推开门进去，一个小小的身影就扑了出来，“妈妈……妈妈……”　　“LG？！”顾小艾惊讶地接住他扑过来的身体，喜出望外。☆、【LG】顾小艾，久违了（7）　　“LG？！”顾小艾惊讶地接住他扑过来的身体，喜出望外。　　她刚刚还想到她走之前Len不开心失望的样子，结果Len就出现在她面前了。　　“你怎么能出来的？”　　顾小艾蹲下身来，诧异地看着Len，他不是要留在庄园训练，被厉老看管着的吗？　　“老头子今天身体不适。”　　沉着的声音忽然响起。　　顾小艾抬起头，只见厉爵风坐在客厅的沙发上，姿势帅气，屈起一腿跷着，手上端着一杯红酒，冷漠地望着她们，一副没好气的样子。　　厉老又病了？那病的……还真是时候。　　顾小艾顿觉自己想法恶毒，她想什么呢。　　“今天妈妈要参加一个公益晚会，你和爸爸都来看好不好？”　　顾小艾牵着Len的手朝厉爵风走过去，Len忙点头，“嗯。”　　“我没空！”　　厉爵风冷哼一声。　　她要是想邀请他早邀请了，还带着跟儿子一起……他厉爵风什么时候成附属品了？！　　“没空你还带儿子出来？”明明做了事还偏偏装出一副冷漠的样子，他就不能和颜悦色一点，那Len也就不会只黏着她了。　　“我顺路！”　　“我记得财团的路和这边不同。”　　“顾小艾你找死？！”厉爵风一口饮尽杯中的红酒，不悦地瞪她。　　她敢呛他的话？！　　顾小艾走到厉爵风身边坐下，Len一直贴紧她的身边，不挪开一步。　　“厉爵风，晚上一起去。”顾小艾笑着说道，朝厉爵风摊开一手。　　“做什么？”厉爵风拧眉，看着她白皙的手掌，她又想做什么？　　“请厉三少爷顺便捐点钱。”　　“……”　　这女人……上这跟他要钱来了。　　厉爵风斜她一眼，冷着脸道，“要多少？”　　“看你有多少爱心。”顾小艾转身把Len抱起到中间坐下。　　“一分没有。”　　“……”　　不知道为什么，这个藏身所安全屋也是保镖林立，但顾小艾却感觉比在庄园放松了不少，尤其是能和厉爵风、Len这样呆在一起。　　“厉爵风，我们带儿子出去玩怎么样？今天天气很好。”　　顾小艾征求他的意见，离晚会还有一段时间，正好让他们去培养一下父子感情。　　“不行。”厉爵风断然拒绝。　　“为什么？”顾小艾不解地问道。　　厉爵风抿着唇，脸色冷峻。　　顾小艾意识到有些不太对劲。　　站在一旁的武江开口道，“顾小姐，我们收到风，五爷那些人聚集了人手要对厉先生不利，所以以防万一，最好不要随便走动。”　　又是五爷那些人，真是阴魂不散。　　“那今天的晚会……”顾小艾迟疑地道。　　“放心，顾小姐，我们刚刚已经渗透人手进入晚会内部，保证万无一失。”武江回答道。　　也就是说，厉爵风之前就决定了要带儿子来公益晚会的，居然还跟她说什么没空……　　他能不能不这么口是心非？　　顾小艾看向别扭的厉爵风，唇边浮起一抹微笑，拿起茶几上的苹果切了一个，让Len拿去给厉爵风。☆、【LG】顾小艾，久违了（8）　　顾小艾看向别扭的厉爵风，唇边浮起一抹微笑，拿起茶几上的苹果切了一个，让Len拿去给厉爵风。　　Len不情愿地把苹果递出去。　　厉爵风这一回倒是接得飞快，下一秒，他便把整个苹果塞向Len的小嘴……　　Len顿时咬得苹果动也不敢动，两只手捧着，不敢吃也不敢丢。　　“你别闹儿子了行不行？”　　顾小艾无奈地拍了厉爵风一记，他到底几岁啊？一点都不像个成年人。　　“你别老拿孩子来讨好我！”厉爵风一眼看穿她的意图，语气别扭地道。　　……　　她只想让他和Len的关系好一些，他怎么总能浪费她一片苦心。　　“儿子，你吃苹果。”顾小艾对着Len说道。　　Len乖巧地点点头，沉默地一个人吃着苹果，刚咬上没两口，苹果又被厉爵风抢了回去。　　厉爵风旁若无人地吃起苹果，满脸的理直气壮，完全不觉得自己的行为有多怪异有多别扭。　　Len眨着眼睛看向顾小艾，小脸上没什么表情。　　“乖，妈妈再给你切一个。”顾小艾笑着说道。　　她对厉爵风已经拜服了，不知道要过多久，厉爵风才能和Len关系好一些。　　想了想，顾小艾打开手机，发了条短信给武江，武江收到后看了她一眼，随便恭敬地点头，走出门去。　　……　　过了许久，武江拎着一个邮轮的模型组装玩具大盒子回来。　　“来，LG。”　　顾小艾拉着Len的手在地毯上坐下来，打开盒子，把一堆的零件抖落出来。　　Len眨巴着眼睛疑惑地看着她，顾小艾指指盒子上的图片，“我们要拼出一艘大邮轮出来，好不好？”　　Len看看图片，又看看一堆的零件，最后茫然地看看顾小艾，最后艰难地点了点头，“嗯。”　　“切。”　　厉爵风坐在沙发上望着她们冷哼一声，她脑子有坑？Len才几岁，给他买这种复杂的模型拼装。　　拼到明年都拼不好！　　厉爵风打开一旁的文件，开始翻阅并签字。　　为了把儿子带出来跟她在一起，他今天累积了一堆的事没做。　　“这个应该是在这里的……”　　顾小艾对着一堆的零零件件也是毫无头绪，困难地组装着。　　Len就更一头雾水了，只能在数字上帮帮她。　　到最后，Len也不看顾小艾拼模型了，径自拿着一个个零件排列起来，沉浸到了自己的小世界里。　　折腾了一个多小时，顾小艾连邮轮的一角都没拼出来。　　武江买的模型也太复杂了。　　顾小艾手里的甲板被一只修长的手夺了过去，厉爵风已经坐到她身边，鄙夷地看着她，“顾小艾，你连甲板都拼错了。”　　……　　拼这个本来就不是她的强项。　　而且……她本来就是用模型来引他上钩的。　　“这里割开，重新黏起来。”厉爵风把拼坏的甲板重新丢进顾小艾的怀里。　　“你帮我们拼不就好了？”顾小艾满心期待地看着他。　　“自己拼！”　　“我拼会浪费时间的。”　　“那直接丢了！”厉爵风作势要卷起地毯，顾小艾连忙妥协道，“好好好，我拼。”☆、【LG】顾小艾，久违了（9）　　“那直接丢了！”厉爵风作势要卷起地毯，顾小艾连忙妥协道，“好好好，我拼。”　　他肯教她，总好过她一个人茫无头绪地拼装。　　在厉爵风的指导下，顾小艾渐渐拼出了一些样子。　　不知不觉间，Len也不再只沉浸在自己的世界，坐在地毯上定定地看着顾小艾拼装模型，一双眼睛看得直直的，眨都不眨。　　“这个，装在这里。”厉爵风递给她一个零件。　　顾小艾已经不带脑子思考了，厉爵风说装哪里，她就往哪里拼装。　　“这边拧紧。”　　“顾小艾，这个装那里。”　　……　　顾小艾慢慢将邮轮的大概样子拼了出来，要不是有厉爵风教，这种难度的恐怕她到下个世纪都拼不出来。　　“啪啪啪——”　　Len突然激动地拍起小手来，睁大眼睛看着她手里的模型，开心地直喊，“爸爸……爸爸……”　　“……”　　顾小艾错愕，清楚地看着一块零件从厉爵风的手里掉落下去。　　厉爵风的黑眸直直地看向Len，Len一脸兴奋地看着模型，嘴里一直嚷着爸爸、爸爸……　　顾小艾诧异地看着Len，他知道没有厉爵风，邮轮拼不出来，所以他现在对厉爵风崇拜极了。　　……　　厉爵风沉默地注视着Len好久才重新拿起地毯上的零件递给顾小艾，“这个，装过去。”　　“装哪？”　　顾小艾刚问完，Len的小手和厉爵风的手指同时戳在了邮轮的某个方向，厉爵风的目光又是一怔。　　顾小艾看着他们，眼里的笑意掩饰都掩饰不住。　　“你还笑？”厉爵风鄙视她，“连儿子都看懂了，你还问装在哪。”　　“……”　　顾小艾抿唇，为了让他们父子关系缓和点，她还要被厉爵风鄙视……　　终于，在厉爵风的鄙夷和Len激动的目光下，顾小艾把邮轮拼完整，Len开心地直拍手，拿着邮轮在地毯上划来划去。　　厉爵风侧身一倒，头枕到顾小艾的腿上，阖上眼假寐休息。　　他怎么总是一副睡眠不够的样子。　　“呼——呼——”　　Len玩着邮轮，还自己给邮轮配音。　　顾小艾竖起食指放到唇上，小声地道，“别吵爸爸睡觉。”　　Len看看厉爵风，又看看她，乖巧地点点头，小手捧着邮轮一个人玩得不亦乐乎。　　顾小艾低头注视着躺在自己腿上的厉爵风，指尖熨平他拧紧的眉头，安静地坐着，不发出一点声响。　　……　　捧着一大堆文件的武江走出来，见到眼前的画面愣住了。　　一家三口都在花色繁复的地毯上。　　厉爵风枕在顾小艾的腿上睡着，顾小艾则一动不动，Len一个人趴在地毯上玩着邮轮。　　想了想，武江把文件又捧了回去，没有上前打扰。　　*************************　　晚上的出巡阵势浩大，武江安排的是一整个车队和最精锐的保镖保护他们。　　“天佑”慈善公益晚会的现场媒体众多，观众席一片黑暗，厉爵风和Len坐在四五排后的VIP座，确保不被媒体拍到照。☆、【LG】顾小艾，久违了（10）　　“天佑”慈善公益晚会的现场媒体众多，观众席一片黑暗，厉爵风和Len坐在四五排后的VIP座，确保不被媒体拍到照。　　顾小艾是独自进去的，在一片闪光灯和一堆八卦问题中走进晚会现场。　　顾小艾站在舞台旁边的一个位置往下望去，根本看不到厉爵风和Len，观众席太暗了。　　“姐。”　　叶佳贺、小妖和晚会的副导演走过来跟她商量流程。　　“姐你一会是做为特别嘉宾上去讲话，然后公布最后一轮的捐款企业。”　　“好的。”顾小艾点了点头，转头看向小妖，“有帮我准备发言稿吗？”　　“那当然，我是最衬职的助理。”小妖骄傲地说道，勾过她的手臂，“我还替艾姐另准备了一套晚装，很适合这种大舞台。”　　“谢谢。”　　顾小艾听从小妖的话换上一套露肩的及地长裙，优雅端庄的米色，非常有线条感的剪裁，把她整个人衬得成熟上许多，很符合这次公益晚会。　　她的出场差不多是在最后，小妖便叫来造型师替顾小艾盘了个头发，让她显得更加优雅。　　……　　男主持人在前面响起来，“请各位用热烈的掌声欢迎天佑慈善的名誉主席顾小艾顾小姐。”　　绚丽的舞台门打开，顾小艾微笑着走出来。　　“妈妈……妈妈……”　　一直闷坐在椅子上的Len突然见舞台的大屏幕出现顾小艾的脸，激动地直拍手。　　闭眼假寐听完整场晚会的厉爵风这才睁开眼来，大屏幕上，顾小艾台风很稳地走向主持人，脸上保持着礼仪的笑容。　　她再不出来，他真要甩手走人了，全是一群英国歌手闹闹哄哄地唱歌，难听死了……　　她化着淡淡的妆容……根本不如素面朝天好看，谁给她挑的衣服，当她老女人么？这么成熟。　　“妈妈……妈妈……”　　Len坐在一旁不住地嚷嚷，嗓音稚嫩。　　厉爵风斜他一眼，天天见，看着舞台上的顾小艾就这么开心？　　旁边的人纷纷转过头来，却看不清孩子的五官，只能作罢。　　……　　一通官方的发言稿讲完后，顾小艾便开始照台本报出捐款的各大企业，由他们的代表人上台，逐一说话。　　蓦地，主持人走过来又朝顾小艾手里塞了一份台本。　　“怎么了？”　　顾小艾拿下麦克风小声地问道，主持人道，“刚刚有笔巨款捐进来，导演让你特别提一下，一定能上头条。”　　巨款？什么巨款能上头条？　　顾小艾拿出台本看了一眼，顿时整个人呆住。　　待捐款的企业代表们讲完话后，顾小艾被主持人推了一把走向前，握着麦克风微笑着道，“在这里，我们要特别感谢一位化名为LG的善心人，他在这次关爱孤独症儿童的晚会中，捐出……十六个亿，以帮助全世界的孤独症孩子。”　　*************************　　题外话：关于书名的前缀由《天价小娇妻》改成了《追妻三十六计》，是为了配合编辑的推荐，过几天会换回原来的书名。　　所以这几天喜欢看本书又不爱收藏的童鞋记得搜索书名的关键字是——“33日索情”哦。☆、【LG】厉爵风的无情冷血（1）　　待捐款的企业代表们讲完话后，顾小艾被主持人推了一把走向前，握着麦克风微笑着道，“在这里，我们要特别感谢一位化名为LG的善心人，他在这次关爱孤独症儿童的晚会中，捐出……十六个亿，以帮助全世界的孤独症孩子。”　　全场顿时一片哗然，顾小艾和主持人率先鼓起掌来，全场的掌声顿时雷动……　　顾小艾下意识地往厉爵风和Len的方向望去，只是一片黑压压的，根本看不到。　　早知道厉爵风这么大手笔……她就不用出来博新闻了。　　16亿，光这个捐款数字就能占几大新闻头条了。　　“接下来请看我们天佑慈善深入世界各地和孤独症儿童交流的视频。”主持人站在顾小艾身旁说道。　　顾小艾望向身后的大屏幕。　　种族不一的孤独症儿童被拍了下来，他们都是自闭孤单的，远离人群，刻板地来回走同样一段路，拍出同样的节拍……　　即便别的孩子玩得再开心，孤独症儿童也只沉浸在自己的世界里，连表达都不会。　　相比之下，Len的病情已经算轻的，他现在开始会慢慢表达情绪了，仅管语言还有些障碍……仅管还是刻板地重复着一些事情……　　视频背景音乐用的是《最好的未来》插曲，感人的曲调穿插其间，令人动容。　　……　　Len坐在椅子盯着大屏幕仔仔细细看着，并不看得懂，忍了许久还是去小心翼翼地拉住一旁厉爵风的袖子。　　“妈妈呢？”Len弱弱地问道。　　舞台上下左右的大屏幕全变成了一些小孩子的画面，没有妈妈了……　　只远远地望着舞台，他又看不清妈妈的脸。　　……　　厉爵风瞥他一眼，看不清楚Len的脸，却看到他一双眼睛无比聚精会神。　　Len的小手紧攥着他的袖子。　　“一会就见到了。”厉爵风语气有些僵硬，有些冷，并没有推开Len的小手，任由他抓着。　　“哦。”　　Len乖乖坐好。　　……　　晚会场的某个角落，远远眺望着舞台上顾小艾的那一抹倩影，一个人从座位上起来转身离去。　　路过某处，黑暗中有两人在密谈着——　　“快去通知五爷，晚会马上就结束了，这个顾小艾肯定和三少爷一起从偏门走。”　　“行，我去通知五爷做准备。”　　……　　顾小艾，多年不见，没想到你现在的麻烦一点都不比当年少。　　人影淹没在一片黑暗中。　　晚会场内的观众还在为视频中的孤独症孩子们默默流泪，没有人会发觉这个感人的晚会有什么异样……　　“天佑慈善将会筹建针对儿童孤独症的医院，致力于深入研究治疗孤独症，以便帮助更多的孩子……”　　晚会在陈述的结尾中慢慢落下幕……　　*************************　　晚会结束，车队停在某处僻静安静的高桥，厉爵风站到桥边，Len也跟着走下车来，望着在庄园看不到的夜景。　　湖面上吹来的风清凉而大，高桥上的灯光在他颀长的身影上镀上一层光晕。☆、【LG】厉爵风的无情冷血（2）　　湖面上吹来的风清凉而大，高桥上的灯光在他颀长的身影上镀上一层光晕。　　顾小艾从车里走下来走到厉爵风身旁，倚在桥栏，望着波光粼粼的湖面，半晌说道，“16个亿……你半生心血了吧？”　　“……”　　厉爵风背靠着栏杆，闻言向后弯下腰来看着她的脸，黑眸不屑，“你是小看厉家还是小看我？”　　“知道你厉三少爷有钱。”顾小艾看着他，他的脸在夜色的灯光下格外英俊，显得柔和了一些，顾小艾微笑起来，“谢谢你。”　　有这笔钱他们可以盖更多的医院，让精锐的团队更深入地研究儿童孤独症……　　“替谁谢我？”厉爵风趾高气昂地看着她，没有直接简单地接受她的谢意。　　“替……全世界的孤独症儿童谢你。”　　顾小艾回答得官方。　　Len站在一旁看着他们，然后踱步一个人走来走去，来来回回地走着。　　“不需要。”厉爵风不屑地道。　　“我也很感谢你。”　　“怎么感谢？”　　厉爵风不依不饶地追问，黑眸直直地盯着她。　　顾小艾举起手，在半空中划了两个字：谢谢。　　厉爵风冷嗤一声，“顾小艾，你的感激就这么廉价？！”　　他花了16亿，她就在空气中写两个谢谢？！　　“那我给你鞠个躬？”毕竟16亿不是笔小数目来着。　　“砰——”　　厉爵风直起身子一掌拍到她的脑袋上，“谁稀罕你的鞠躬。”　　“发型。”　　“把你的盘发给放下来，丑死了。”　　“不好看吗？”顾小艾摸了摸头发，她觉得那造型替做的发型很漂亮很优雅。　　“四十八岁。”　　……　　她有那么显老吗？！胡扯。　　顾小艾瞪他一眼，还是伸手将盘发放了下来，让长发自然地垂落到肩上。　　厉爵风居高临下地注视着她，瞬间变得年轻下来的脸，顺眼极了。　　厉爵风蓦地伸手在她长发间胡乱地揉了一把。　　“厉爵风——”顾小艾气得瞪他，他恶作剧什么……　　“我是。”厉爵风理直气壮，继续在她头发上揉着。　　“……”　　车队停驻在高桥上，武江同保镖们皆走下来，以一个包围圈的形式站在高桥上，严谨布防，四下查看。　　这个夜晚，很安静。　　顾小艾同厉爵风倚在桥栏边上站着，Len的声音忽然从他们身后响起，“爸爸……爸爸……”　　Len现在叫爸爸叫得这么自然了？　　顾小艾回过头，只见Len又把邮轮模型给捧了出来，甲板上掉落着一个小零件，“这个……放在哪里？”　　Len吃力地说道，眼睛直直地看着厉爵风。　　现在Len知道拼模型这种事只能靠他爸爸，顿时对厉爵风崇拜度升高得不止几个点。　　顾小艾转眸看向厉爵风，厉爵风低头盯着Len，眸色很深，不知道在想什么，脸色有些不自然，片刻之后，厉爵风拿起零件往邮轮的某个部位安插~进去。　　Len开心地咧嘴直笑。　　看着儿子这个样子，顾小艾不由得笑起来，今天真是不错的一天，能不回庄园就好了……☆、【LG】厉爵风的无情冷血（3）　　看着儿子这个样子，顾小艾不由得笑起来，今天真是不错的一天，能不回庄园就好了……　　“一边玩去。”　　厉爵风赶走Len，跟赶小狗似的，偏偏Len还是很开心。　　“厉爵风。”顾小艾看向厉爵风，“为什么你要化名为LG捐款？”　　厉爵风瞥她一眼，语气有些僵硬地道，“儿子的英文名。”　　“哦……”顾小艾作一脸恍然大悟状，紧接着又问，“那儿子的英文名是谁取的？应该不是厉老。”　　“……”　　她故意的？！她敢调侃他？！　　厉爵风瞪她，“信不信我把你丢下湖喂鱼！”　　“不信。”　　顾小艾自信地道，眼睛都没眨一下。　　“……”厉爵风更加恶狠狠地瞪她，却也没拿她怎么样。　　半晌，厉爵风的唇角若有似无地勾起一抹弧度，让他完美的五官在夜晚的灯光中少了许多戾气。　　顾小艾低头看向他的左手，手指上空空如也，她自己的手指也是……空空的什么都没有。　　只有一圈戒指印，唯一戴过戒指的凭证。　　“今天是我进厉家以后最开心的一天。”顾小艾望着长得没有尽头的湖面说道。　　离开那个似乎处处被人监控的厉家……有厉爵风，有Len，她的生命好像在今天完满了一样。　　听到她的声音，厉爵风的黑眸一滞，低下头凝视着她的脸，伸手触向她的脸……　　“厉先生。”　　武江急匆匆地跑过来，厉爵风修长的手僵在半空。　　顾小艾转过头，只见武江站在一旁说道，“厉先生，发现一些不明车突然在桥下的一个十字路口聚集，正在朝这边开过来，安全起见，请厉先生和顾小姐回庄园。”　　“知道了。”　　厉爵风做了个离开的手势，武江立刻退下。　　……　　回庄园。　　现在就要走了么？今天的时间过得太快了。　　顾小艾抬起眸，就见厉爵风正看着自己，四目相接，心口悸动着。　　顾小艾抿紧了唇，他也不想就这样回去，是吗？　　如果他们就这样一家三口离开厉家、离开英国……该有多好。　　凝视着她的脸很久，厉爵风低沉的嗓音才响起，“走。”　　“嗯。”　　顾小艾顺从地点头，服从他的安排，转头要去拉Len的小手，却发现他一个人捧着邮轮都跑到桥头那边去了。　　“LG。”　　顾小艾连忙小跑过去，准备抱起Len。　　摩托车飞驰的声音忽然狂啸而起，顾小艾意识到不好，连忙护住Len在怀里。　　“砰——”　　枪声极近地响起，顾小艾跌坐在地上，穿着高跟鞋的脚狠狠地扭了下，双手紧紧地抱住Len。　　“砰砰砰——”　　保镖们立刻反击，离她最近的保镖立刻挡到她和Len的面前，将摩托车上的杀手打落下车。　　“走！”　　厉爵风冰冷的声音在她们身后响起，没有握枪，直接把她从地上攥了起来，蛮力地把她推进最近的一部车上。　　顾小艾崴到的脚疼得厉害，双手仍是紧紧抱着Len。　　“砰砰砰——”　　枪声四起，Len在她怀里缩着身子吓得直抖，手中的邮轮在她上车时掉落在地上。☆、【LG】厉爵风的无情冷血（4）　　枪声四起，Len在她怀里缩着身子吓得直抖，手中的邮轮在她上车时掉落在地上。　　“邮轮……邮轮……”　　Len害怕着还不忘模型，顾小艾弯下腰想去捡，车门已经被厉爵风从外面关上。　　“走！”　　厉爵风站在车外冷冰冰地说道。　　“那你……”　　顾小艾的话还没说完，车子已经开出去，后面的枪声越来越频繁，越来越响。　　顾小艾往后望去，只见厉爵风捡起邮轮丢到一部车上，随即拿出枪跟对方火拼起来。　　他怎么不走呢？　　顾小艾焦急地望着，Len紧紧抱着她，“妈妈……妈妈……”　　“别怕。”　　顾小艾抱住他，蹙着眉，咬唇望着后面，枪声连天，高桥上聚集的车越来越多，躺下的人也越来越多……　　车子飞驰而去，有几部保镖的车开在她们的车后，阻隔了她的视线。　　越来越远。　　Len抱着她渐渐安静下来，车上的保镖道，“顾小姐请放心，我们安排了七部车保护你和小少爷，一定安全。”　　……　　毫不紊乱的保卫。　　刚刚枪声响起的时候，那些保镖迅速组成人墙护住她和Len，敬业得豁出命。　　顾小艾并不担心自己和孩子，只是厉爵风那边……　　一部车跟上她们的车，与她们平行，对方放下车窗，是武江。　　顾小艾也忙放下车窗，望过去想看到厉爵风的身影。　　武江知道她在想什么便道，“厉先生还在后面，让我过来护送顾小姐和小少爷回去。”　　“他为什么不过来？他没事吧？”顾小艾焦急地问道。　　“没事，放心顾小姐，我们今天的防卫做得绝对完美。”武江说道。　　是吗？　　武江说什么在晚会都渗透了人手，但出来的时候也就只有一个车队而已，她看不到有更多的保镖……　　厉爵风为什么不和她们一起突围出来，要在那纠缠呢？是怕连累她和Len？　　顾小艾咬了咬唇，Len抓着她的裙子道，“妈妈……邮轮……邮轮……”　　“爸爸已经捡起邮轮了，回去就能看到的。”顾小艾安抚着Len。　　“邮轮……邮轮……”　　Len皱着眉头低声嚷嚷，很坚持地要邮轮。　　顾小艾只好转头问武江，“武江，厉爵风一会是直接回庄园吗？”　　“应该不会，厉先生会去一趟财团处理事情。”　　“那我们去财团等他。”顾小艾说道，不止是为了Len的邮轮模型，她也想早点知道厉爵风的安全状况。　　“这……”武江迟疑了。　　“怎么？财团也有危险？”顾小艾愕然，厉爵风的身边到底布满了多少危险？　　“那倒不是，财团的保安更为严密。”武江连忙道，思索了片刻点头道，“那好吧，我带顾小姐和小少爷去财团等。”　　……　　这是顾小艾第一次踏进财团。　　等待的四年，她曾经试图来接近这里，但都被人驱逐，只要接近财团的范围，都会被人驱赶……　　E.S财团财雄势大，顾小艾刚踏进大门就感觉到一种冰冷感和快节奏感扑面而来……☆、【LG】厉爵风的无情冷血（5）　　E.S财团财雄势大，顾小艾刚踏进大门就感觉到一种冰冷感和快节奏感扑面而来……　　即使是晚上，这里也是灯火通明，哪怕是前台，脸上都是严阵以待的表情，办公区的工作人员全在忙碌……　　武江带她们走专用电梯上楼，同下面的忙碌不同，这一层的保镖比下面多出十倍不止，但一点人声都没有。　　“这边，顾小姐。这里是厉先生的办公室。”　　武江带她走进一间大到有些不可思议的办公室，比以前厉爵风在中国的办公室还要大出数倍。　　一个办公室要这么大做什么？　　墙壁上嵌着一大面的玻璃，但并不透光，看不清外面，顾小艾四下环顾着，这里就是厉爵风平时办事的地方？　　除了更大更豪华一些，顾小艾感觉不到有其它不同的地方。　　武江前又向推开一扇门，“请顾小姐和小少爷进来休息片刻。”　　这是一间卧室，华丽完美的装璜，顾小艾打量着，蓦地望到墙面上的大面积玻璃吓了一跳，因为整块玻璃可以反应出外面办公室的情况。　　但刚刚在外面，就看不到里边。　　“这是……”　　武江顺着顾小艾的视线望过去，说道，“厉先生在休息的时候不希望有人打扰，所以卧室内不配保镖，装这面玻璃，这样外面一有情况，厉先生便能第一时间知道，然后可以从暗格离开。”　　武江指了指卧室的某处。　　“他在财团就这么危险吗？”　　顾小艾皱眉，简直比在厉家还严密。　　“放心，顾小姐，我们会百分之百保证厉先生的安全。”武江站在一旁恭敬地道。　　“武江，你跟我说句实话，厉爵风在财团里有多少仇人？”顾小艾认真地问道。　　哪有人在工作的时候还要装什么暗格，这哪是在做事，根本是准备好了随时把脑袋堵在枪口上。　　“……”　　武江沉默了，不是要问多少仇人，应该问有几个不恨厉先生……　　“武江……”　　“顾小姐请放心，今天抓到五爷那些人之后，就能杀鸡儆猴，以后财团的那些人不敢再对厉先生怎么样了。”武江笃定地说道。　　顾小艾疑惑地看着武江，“你好像很肯定能抓到那个什么五爷？”　　是五爷找上门要追杀厉爵风，一般都会是先逃再说，怎么武江还要说抓人呢？　　怎么总觉得哪里怪怪的。　　“……”　　听到顾小艾的话，武江静默了，站到一旁再没说一句话。　　武江不说话，顾小艾也拿他没办法，不知道厉爵风现在怎么样了，裙子被一只小手攥了攥。　　顾小艾低下头，只见Len站在她的腿边稚声稚气地道，“邮轮……邮轮……”　　“儿子，你不能只关心邮轮，不关心爸爸。”顾小艾蹲下身来说道。　　Len眨了眨眼，明白她的意思又吃力地说道，“爸爸……不会有事。”　　“乖。”顾小艾在他额上亲了一下。　　Len说的对，厉爵风一定不会有事的，他留在那里火拼一定有他的道理。☆、【LG】厉爵风的无情冷血（6）　　Len说的对，厉爵风一定不会有事的，他留在那里火拼一定有他的道理。　　在这间卧室里等了许久，武江接到一支电话，松了口气，“顾小姐，厉先生安全回来了，我去帮小少爷拿邮轮模型。”　　“好，谢谢你。”　　顾小艾点头。　　顾小艾拉着Len的小手在一旁的躺椅上坐下，厉爵风安全就好。　　过了不久，一阵脚步声在卧室里清晰地响起来，顾小艾愣了下来，似乎这房里装了什么扩音器？！　　手被拉了拉，顾小艾低下头，见Len的小手指着大面积的玻璃。　　顾小艾望这去，只见外面的办公室里，一群保镖正押一个独臂的中年男人走进来。　　她明白了，刚刚的声音其实就是外面办公室里那些保镖的声音。　　厉爵风在卧室休息的时候可以清楚地掌握外面的一举一动。　　哪怕是在睡觉，只要外面一有响动，他都可以立刻醒过来离开这里。　　精妙的布局。　　但同时……也彰显着他在这个财团有多危险，才会把办公室设计成这样。　　……　　顾小艾站了起来，走到玻璃面前，Len跟过来看。　　这个五爷还真的被抓住了。　　保镖们驻立在办公室四周，个个面无表情，有几个脸上还带着血，其中两个押着五爷站在中央。　　“三少爷。”　　保镖们的声音在扩音器里响起来，非常响亮。　　厉爵风从外面走进办公室，身影颀长，浑身透着一股邪气，微垂着头。　　眼前的人和之前在高桥的灯光下轮廓变得柔和的厉爵风……形成极大的反差。　　顾小艾不禁皱眉。　　蓦地，厉爵风抬起眸盯着被押着的五爷，眼里透出一股阴鸷的寒意，一步步朝他走过去，步伐显得慵懒。　　厉爵风走到五爷面前，右手五指慢慢握拢成拳，眼里划过一抹狠意，猛地一拳朝五爷的肚子揍上去。　　“啊……”五爷当即痛叫一声。　　厉爵风阴沉着脸，照着他的肚子又是狠揍过去，一拳接着一拳，无休无止。　　五爷连连撕心裂肺地痛叫，被押着反抗不了，最后一口血喷出来，喷到厉爵风英俊而阴霾的脸上。　　顾小艾反应过来后连忙捂住Len的眼睛，不让他看到这种血腥的场面。　　但扩音器里五爷的惨叫声不止，顾小艾想关掉也不知道用什么去关，只能听着。　　这里的门是密码锁的，她忘了问武江密码是什么……　　她和Len现在也出不去，除非等武江回来，或者……厉爵风发现她们。　　……　　“三少爷。”　　一个保镖走向厉爵风，递给他一条干净的手帕。　　厉爵风站在五爷面前，拿起手帕慢条斯理地擦着脸上的血，盯着奄奄一息的五爷，唇边浮起一抹嘲弄的笑容，“五叔，追杀我这么次，现在反倒被我抓了，是不是很不爽？”　　“我呸，你个小杂种！有本事你就在这里杀了我！”五爷瞪着厉爵风，一口呸到他的脸上。　　厉爵风没偏没躲，五爷的血和着唾液全喷到厉爵风的脸上，厉爵风的眉毛都沾上了血，厉爵风的目光阴沉到极点，迸射出嗜血的光。☆、【LG】厉爵风的无情冷血（7）　　厉爵风没偏没躲，五爷的血和着唾液全喷到厉爵风的脸上，厉爵风的眉毛都沾上了血，厉爵风的目光阴沉到极点，迸射出嗜血的光。　　厉爵风不怒反笑，用手帕擦着脸上的血，冷笑着道，“你以为我把你弄到这里来是为了什么？当然就是杀了你……”　　“你有这胆子吗？”五爷的唇上全是鲜血。　　厉爵风在财团树敌是出了名的，他和厉爵风之间的仇也是有目共睹的，但他们之间就是暗来暗去，从来没有放到台面上来过，暗中谁杀了谁都能轻易撇清关系。　　但是放到明面上来，就有很多麻烦了。　　“我就是要财团上上下下都知道，是我厉爵风杀了你五爷，我看以后谁还敢仗着叔叔伯伯的辈份在我面前放肆！”厉爵风阴冷地说道，用手帕把脸擦拭干净。　　他要在厉家财团竖立绝对的威信，他要所有人都忌着他。　　……　　“厉老那一关你过不了。”　　五爷压根不相信厉爵风会在这里公然杀他，他被公然杀死，其它叔伯就会闹，事情就大了。　　“五叔，你这么天真？”厉爵风冷笑一声，一身的邪气。　　“你笑什么？！”　　五爷的脸色变了变，显然被厉爵风笑得有些发慌，“刚刚财团的人可是都看到你目无尊长地把我押进你的办公室来。”　　“我今天带我儿子出来，整个庄园的人也都看到了。”厉爵风邪笑着道。　　……　　厉爵风这话……是什么意思？　　看着厉爵风邪到不可一世的神情，顾小艾的心口狠狠地怔了下，整个人呆住，捂住Len眼睛的手慢慢垂落下来。　　“你什么意思？”五爷大惊失色。　　“老爷子如今最紧张的就是厉家后继香火的事，我儿子就是他的命根。”厉爵风把手帕丢到他的脸上，“你今天要杀我的儿子，我把你杀了，你说，我是不是占了个理字？老爷子都怪不了我。”　　……　　顾小艾震惊地看着厉爵风脸上的得意，他脸上的春风得意让她陌生。　　她终于明白武江为什么会那么笃定能抓到五爷，其实今天的一切都是厉爵风布的局。　　为了抓五爷布的局……　　而不是……特意带儿子出来一家团聚，他是要在财团立威，杀鸡儆猴。　　……　　“你是……故意引我上勾的？！”五爷脸色一片惨白，呆呆地看着厉爵风，“我可没碰小少爷一根汗毛。”　　“我知道，我知道你一直在犹豫什么时候动手，所以我就安排了人替你铺一个开场，让你以为自己的人已经开始动手了，不得不上。”　　厉爵风有些痞气地说道，往后退了几步坐到办公桌上。　　“最前面的两辆摩托车是你的人？！”五爷终于想明白过来，难怪他当时觉得有什么不对劲的地方，“你为了能公然杀我，竟然找人枪伤自己的儿子？！”　　“五叔，你蠢？我为什么要伤自己的儿子，我只要在事后给他手上弄点擦伤就够了。”厉爵风冷笑一声，“反正你和你的人今天都得死，剩下的……我怎么说都行了。”☆、【LG】没人能动我的女人（8）　　“五叔，你蠢？我为什么要伤自己的儿子，我只要在事后给他手上弄点擦伤就够了。”厉爵风冷笑一声，“反正你和你的人今天都得死，剩下的……我怎么说都行了。”　　“你……你……”　　五爷顿时震惊得反驳不出来，最后从喉咙里逼出四个字，“卑鄙无耻！”　　他和厉老比简直是有过之而无不及。　　“谢谢夸赞。”　　厉爵风脸上没有一丝怒气，眼里的光彩邪气、狂妄、嚣张、不可一世。　　“你……你刚才为什么不直接杀了我？”五爷知道自己今天难逃一死，他竟然成了厉爵风在财团竖威的踏脚石。　　“直接杀了？”厉爵风摇了摇头，“那我怎么在你死之前折磨你？！”　　厉爵风的话落，几个保镖忽然走向前，拿起一根铁链将五爷的肩膀给捆绑起来，将他离空吊起，把他吊在半空。　　顾小艾连忙帮全身僵硬的Len拉进怀里，不让他看到，双手捂住他的耳朵，但于事无补，这里的音响实在太响。　　顾小艾望着办公室内的厉爵风，他脸上的血还没擦干净，看起来很可怕。　　厉爵风好整以暇地看着面前的五爷，缓缓从嘴里吐出四个字，“活活打死。”　　轻描淡写的四个字。　　顾小艾却忍不住打了一个寒颤，从脚底往上蹿着寒意。　　“砰——”　　“啪——”　　三个保镖走向前，手里或拿棍或拿九节鞭朝五爷身上招呼过去，西装被直接打到破掉。　　“啊……”　　五爷连声惨叫，一时之间却死不掉，嘴里不断喷出血来。　　顾小艾呆呆地望着眼前这一幕，脑袋一片空白。　　保镖们面无表情，好像听不到五爷撕心裂肺的惨叫声一样，厉爵风径自走到办公桌前坐下，拿起桌上的文件翻阅着。　　他就像只个办公的职员一样，仿佛眼前正在被虐打的五爷……与他无关似的。　　……　　“你有种一枪毙了我！”五爷大声嘶嚎，“你个杂种……啊——”　　“砰——”　　厉爵风猛地站起来，将一叠文件狠狠砸落到地上，眼里闪着阴寒的怒意，“是你自己撞上门来的，众位叔伯中，就你最看我不顺眼！我不杀你杀谁？！”　　他倒要看看，以后还有谁敢把他厉爵风不放在眼里！　　“本来，我也不准备折磨你。”　　厉爵风忽然拿起手机翻出录音，里边播的正是五爷那帮人去找厉爵西时说的话。　　是顾小艾偷录的那一段。　　里边五爷清清楚楚地说了自己调查顾小艾的事，准备让厉爵西报告厉老。　　但是厉爵西帮了她一把，把她留在了厉家……否则，她可能早就死了。　　……　　那天，她把录音给厉爵风听，原来他把录音传到了自己的手机上。　　“听到了？”厉爵风冷笑着走到他面前，又是一拳揍到他的肚子上，阴沉地道，“这就是我要折磨你的原因！没人能动我的女人，这下你死得瞑目了？！”　　不是他在从中作梗，顾小艾怎么会留在厉家？！怎么会做了厉爵西的女人！☆、【LG】没人能动我的女人（9）　　不是他在从中作梗，顾小艾怎么会留在厉家？！怎么会做了厉爵西的女人！　　“……”　　五爷奄奄一息地被吊着，脸色惨白，嘴边的血流淌得越来越多，一双快无神的眼睛呆呆地看着厉爵风，浮现出恐惧。　　厉爵风……是个可怕的魔鬼。　　“瞑目就不要再叫得难听了。”　　厉爵风冷冷地说道，嗓音如冰，转眸看向一旁的保镖，“别打要害，折磨到死。”　　“是，三少爷。”　　三个保镖点头，顿时朝五爷的双腿上打过去。　　顾小艾已经不敢再看下去，她不知道自己该有什么样的思绪，眼前的厉爵风和刚刚在高桥上的厉爵风截然不同……　　那个会陪着她和Len拼邮轮模型的男人……　　那个带着儿子来捧场公益晚会的男人……　　那个为了全世界的孤独症孩子捐出16个亿的男人……　　还有……这个在这里要把别人活活虐打至死的男人……　　这是一个人吗？　　杀了五爷，是为他自己竖威，虐打五爷，却是为了她……　　顾小艾一瞬间脑子凌乱得很，她不知道自己该怎么看待厉爵风，他这么凶残的样子她从来没见过……　　像个嗜血的恶魔，完全不把人命当一回事。　　厉爵斯和厉爵西在她面前都提过厉爵风现在的变化，都在担心，她也在担忧，她怕他变得冷血、变得无耻……　　那只是怕而已。　　好像到今天，她才真真实实地感受到厉爵风变成了什么样子……　　而这个样子，他从来不会在她面前展现。　　算计、狠毒……　　这个人跟在她面前总是会闹别扭、有幼稚举动的厉爵风……怎么是一个人呢……　　五爷的惨叫声连连，到最近越来越弱，渐渐叫不动了。　　Len靠在她的腿上，一双小手紧紧抱住她，身体带着颤抖。　　“LG……”　　顾小艾出声道，Len顿时抖得更厉害了，小手更加紧紧地抱住她。　　“厉先生。”　　武江的声音忽然传来。　　顾小艾望过去，武江捧着邮轮模型站在门口恭敬地出声，看到被折磨得快死的五爷后，顿时大惊，“厉、厉先生……”　　“怎么了？”厉爵风冷冷地看过去，瞥到他手里的邮轮后道，“你拿模型上来做什么？”　　武江是个处变不惊的人，但这一刻变得结巴了，“顾、顾小姐……在、在里面……”　　他刚刚下楼的时候没有碰上厉先生，早知道厉先生会把五爷带到这里处决，他一定不会下去拿什么模型了。　　……　　厉爵风震惊地瞪大了眼。　　在里面？！　　“什么叫在里面？！”厉爵风一个字一个字地问道，右手不自禁地握紧，胸口带着颤意。　　什么叫在里面……什么意思？！什么意思？！　　“顾、顾小姐……在里、里边的……卧、卧室……”武江结结巴巴地道。　　厉爵风猛地望向玻璃，他那边是看不到她的，但顾小艾却感觉似乎和他对上了视线一般。　　没了刚才的嚣张狂妄与邪气，顾小艾在他的脸上看到了惊慌失措，他像是一座雕像，站在那里很久都没有动。☆、【LG】没人能动我的女人（10）　　没了刚才的嚣张狂妄与邪气，顾小艾在他的脸上看到了惊慌失措，他像是一座雕像，站在那里很久都没有动。　　下一秒，厉爵风朝着门口扑过来。　　“砰——”　　安装着密码锁的门猛地被推开，顾小艾和Len的身子同时一颤。　　顾小艾抬起头，脸色苍白地望着站在门口的厉爵风。　　……　　对上顾小艾的视线，厉爵风僵在原地，英俊的脸上还有着擦不掉的血迹，黑眸凝滞，薄唇动了动，却没有说出话来。　　顾小艾会在财团出现，这是他做梦都没想到的。　　……　　两人对视着，却都没有说话。　　武江自觉失职，低着头走进来，他以为厉先生之前说要先回一趟财团，是要处理白天没处理完的文件，怎么都没料到厉先生是要在办公室处决五爷。　　这回他犯大忌了，厉先生有多紧张顾小姐，没人比他更清楚。　　“小少爷。”　　看着这僵硬的气氛，武江捧着邮轮模型走到Len身边，弯腰把模型递给他，“你要的邮轮模型。”　　Len在顾小艾身边抬起头，一张漂亮的小脸没有一点表情，一双眼睛直直盯着武江手里的模型。　　顾小艾低头看向Len，刚想说话就见Len突然朝前一步，反应激烈地将武江手里的邮轮模型甩到地上。　　“砰——”　　模型没有拼牢靠，这么重重地一摔，邮轮顿时摔成了两截……　　摔掉模型，Len朝外就跑。　　“儿子！”顾小艾惊呆，和武江同时追了出去。　　她没想到Len的反应会大成这样。　　她以为……他听不太懂。　　厉爵风伸手要抓住Len，Len跑得飞快，直到跑了出去，见到外面办公室被悬吊着流血不止的五爷后吓得尖叫，“啊——”　　稚嫩的尖叫让顾小艾的心像被刀狠狠地割着，她刚才没让Len看到这么血淋淋的画面。　　厉爵风的手僵在那里，有些绝望地闭上眼。　　Len尖叫着一路跑出办公室，武江追了出去，顾小艾惊慌地跟着想往外跑，厉爵风忽然单手从后抱住她。　　“别走！”　　厉爵风一脚踢向门，把卧室和办公室之间的门给关上。　　“别走！”　　厉爵风又说了一遍，声音变得有些粗嘎，单手紧紧搂住她的肩，下颌枕在她的肩上，不让她离开。　　他的掌心炙热得有些发烫，指尖贴着她的肩带着一丝颤意，泄漏了他现在慌张的情绪……　　顾小艾的心跟着战栗，张了张嘴，喉咙像是哑住了一样发不出任何声音。　　厉爵风紧紧地抱住她，五指扣住她的肩胛，不让她走。　　好久，顾小艾才找回自己的声音，“我们先去找儿子！”　　什么事都得等把儿子的情绪安抚了再说……Len今天受的刺激太大了……　　“我没有十足的把握，不会在今天把你们都带在身边。”厉爵风语速飞快地解释道，单手死死地抱紧她，胸膛贴着她的背，眼里有着慌乱，薄唇泛白。　　他不会拿她的性命开玩笑，没有百分之百的安全，他不会让她和Len跟在身边，他是想跟她和儿子聚在一起的。☆、【LG】我不要他，我不要他（1）　　他不会拿她的性命开玩笑，没有百分之百的安全，他不会让她和Len跟在身边，他是想跟她和儿子聚在一起的。　　顾小艾不知道说什么。　　她把过程都听了下来，她懂，不安全他不会带上她和儿子，可她懂，儿子能懂吗？　　“顾小艾……”　　“你现在该先去哄儿子。”顾小艾打断他的话，伸手想握开他的手。　　厉爵风牢牢地抱紧她，语气固执，“我不要！”　　他不管儿子，他先管她。　　……　　他把她留在这里有什么用呢？　　受刺激最大的是他们的儿子，不是她……　　“顾小艾，你听我说！”厉爵风有些焦急地说着，“我们一笔勾销，你留在厉家的事我以后再也不提，你也把今天的事忘了！”　　厉爵风说得有些急切，明明想得到她的谅解，却带着他一贯的霸道。　　这种事……是一笔账还一笔账就能一笔勾销的吗？这样就可以当作全都没发生过吗？　　“厉爵风。”顾小艾艰难地出声，五指搭上厉爵风横在她肩前的手臂。　　“我在。”　　厉爵风嗓音低沉喑哑，下颌抵在她的肩上，用力地呼吸着属于她的馨香。　　“别再过这样的生活了……你收手吧……”顾小艾近乎哀求。　　事隔四年。　　她重新接近他，一点一点从别人那里探知着他的情况，一点一点更加接近真实的他……　　看到五爷被那样耻辱地悬吊着毒打，而他脸上的表情全然似喝茶谈天般惬意……　　她清楚地感受着他的变质。　　在这个财团呆下去，他会陷得拔不出来，就算他们这辈子都不能在一起，她也不要他变成一个嗜血残忍的魔鬼……　　“快了，顾小艾，五爷一死，财团上下势必都会惧怕我，我很快就能夺得大权，到时候，我要什么有什么，谁都不能威胁我，谁都不能威胁我们……”　　厉爵风情急地跟她解释着，甚至有着慌乱，单手牢牢地搂住她。　　他只要把财团有地位的人都控制到自己的手下，他很快就能夺权上位，成为财团呼风唤雨的人……就算是老头子也不能拿他怎么样。　　……　　顾小艾听着他的嗓音在她耳边响起，心如刀割，痛得她不知所措。　　他还是不肯听她的话就此收手。　　……　　五爷或许算不上无辜，可她真的……有些无法接受厉爵风变成现在这样。　　厉爵风是个只在乎结果的男人，可这个过程中还要死多少人，其中会有多少无辜的人？他又会变成什么样？越来越残忍，也越来越……没有人性。　　……　　“厉爵风，我们先去找儿子，我很担心他。”顾小艾说道，声音带着颤意，鼻尖酸到极点。　　她现在脑袋乱得很。　　她不知道该怎么面对厉爵风谈论这个话题……　　他不会听她的，他只认为自己是对的。　　“不要。”厉爵风固执地道，转过她的肩，逼迫她面对自己，修长的手抚上她的脸，一双黑眸深邃，仿佛想吸附住她的灵魂，“顾小艾，你听清楚我说的没有？！”☆、【LG】我不要他，我不要他（2）　　“不要。”厉爵风固执地道，转过她的肩，逼迫她面对自己，修长的手抚上她的脸，一双黑眸深邃，仿佛想吸附住她的灵魂，“顾小艾，你听清楚我说的没有？！”　　“……”　　“我布署好了才会有今天的事，我没有拿儿子的命当游戏，而且很快我就可以得到一切。”厉爵风掩饰不了自己的急切。　　“有多快？”顾小艾很直接地问道，“会不会有无辜的人为此丧命？”　　厉爵风没有回答，眸光滞了下，答案不言而喻。　　他的手抚在她的脸上，指尖很烫，烫得她的眼泪都掉了下来。‘　　“顾小艾，我们不能偷偷摸摸一辈子。”厉爵风说道。　　他不想他们一辈子都在这样偷偷摸摸见不得光中，一家三口聚一下还要讲究天时地利人和，只有他掌了权，他们才能光明正大起来。　　他坚持这么多年，就只有这一个目的。　　……　　“厉爵风，有些东西不是这么换来的，我不想踏着别人的生命，也不想你在这个沼泽里越陷越深。”　　顾小艾注视着他的黑眸说道，声音惨淡，眼泪淌过他的指尖，让他的胸口堵住。　　如果在一起的代价是让厉爵风变成一个彻头彻尾的魔鬼，她真的不想换……　　“我保证这个时间不长。”厉爵风立刻保证道。　　“为什么你不肯听我的？”顾小艾反问。　　“顾小艾，我要我们在一起，一家三口在一起。”厉爵风低哑的声音从齿缝间逼出来。　　“代价太大了。”顾小艾的眼泪滚落下来，“就像今天，你为了抓一个五爷利用儿子，你看不出来吗，他今天对你很崇拜……”　　她知道他一定是做了万全的措施，就像那群保镖会在第一时间组成人墙护住她和Len……　　可“利用”两个字还是存在的。　　Len还为此受了那么大的刺激……　　说到儿子，厉爵风的脸色又滞住，语气有些僵硬，“他长大后会明白。”　　“为什么你总在等待别人去明白你，你为什么不肯改变？你不肯收手，不肯退出财团，也不肯去和儿子好好解释下，哄哄他吗？”顾小艾问道，声音很轻，却带着难以自禁的颤抖，“那是我们的儿子，我们唯一的儿子。”　　是他们都经过拼命才保护下来的儿子……　　他还小，他才四岁，他甚至不懂很多事情，不懂是非黑白，他还需要父母去教育他正确的人生观……　　他不能历经一场场可怕的画面，一个厉老已经很可怕了。　　厉爵风语塞，转头看向地上一摔两截的邮轮模型，脸上没有表情。　　半晌，顾小艾听到他嗓音沉沉地道，“我今天很开心。”　　开心能和她、儿子相处在一起，开心能和儿子一起去看舞台上的她，开心一家三口站在高桥上观赏夜景。　　……　　顾小艾看着他还带点血迹的脸，心痛得难以抑制。　　这样的厉爵风让她说不出的心疼，他一步一步陷下去，她却无能为力，她想他能好好的，她不在乎结果了……☆、【LG】我不要他，我不要他（3）　　这样的厉爵风让她说不出的心疼，他一步一步陷下去，她却无能为力，她想他能好好的，她不在乎结果了……　　这个过程的代价实在太大了……　　她不知道再这样下去，他们最后即便真的光明正大团圆了，还会像今天一样开心吗？　　厉爵风站在她面前，目光盯着邮轮模型。　　“厉爵风，去哄哄儿子。”顾小艾拉下他抚在她脸上的手，擦掉眼泪，握着他的手往外走去。　　厉爵风像个孩子似地没有抗拒地跟着她往外走。　　“开门。”顾小艾看向密码锁。　　“你的生日。”厉爵风嗓音喑哑。　　“……”顾小艾看向他，带着一丝诧异。　　他的眸光很深，深得如无底的深渊，她想义无反顾地跳下去，再也不用爬上来……　　厉爵风深深地看着她，顾小艾愣了两秒，才伸手去按下密码，门被打了开来。　　办公室里，五爷已经没有任何惨叫声了，垂着脑袋一张脸透着死人的白，嘴和下巴上全是血，地上的血淌了很多……　　保镖已经不再打了。　　五爷……已经死了。　　顾小艾呆呆地看着被吊在半空的五爷，一股寒意在四肢百骸扩散开来，让她的脸色瞬间惨白。　　“还不去处理？！等着我亲自动手？！”　　她身旁的厉爵风突然朝着保镖怒吼一声，一群保镖连忙上前把五爷放了下来。　　顾小艾被他吓到，转眸看着厉爵风变得冷漠的脸。　　他像是一个双面人，在她面前他霸道幼稚，而另一面……是他的算计和冷血残暴……　　这两个都是他……　　只是一个她常见到，另一个，被厉爵风隐藏得很好。　　“三少爷，尸体直接丢掉吗？”其中一个保镖问道。　　厉爵风挡到她的面前，冷冷地一眼扫向保镖，面无表情，嗓音阴沉，“送去他家，说是我送来的！”　　“是，三少爷。”　　这本来就是一场公开的杀戳，他要的就是众人皆知。　　……　　听着厉爵风的声音，顾小艾觉得特别冷，冷得她发抖。　　*************************　　E.S财团内部世界一流的高档装璜顾小艾已没有心思去欣赏，同厉爵风乘电梯往下。　　不知道什么时候，变成了她的手被他握在掌心。　　他的掌心炙热，烫着她的手。　　财团大楼外，武江站在一部车前，见到他们出来连忙鞠躬弯腰，“厉先生、顾小姐。”　　一部房车的门开着，Len一个人坐在里面，背挺得笔直，双手搁在膝盖上，漂亮的小脸没有一点表情，冷得有些不像个小孩子。　　顾小艾看向厉爵风，示意他去哄一下孩子。　　厉爵风的脸色有些僵硬，顾小艾的神情焦急，厉爵风的眸光沉了沉，上前一步走到车门旁，低沉地出声，“Len。”　　Len的身体瞬间一颤，像是受了什么大惊吓一样，人往车里缩着。　　厉爵风的脸更僵了，抿着唇，伸手要去Len。　　顾小艾挡住他，自己钻进车内，伸手拉过Len的小手，柔声细语地道，“儿子，我们和爸爸好好谈一次，行吗？”☆、【LG】我不要他，我不要他（4）　　顾小艾挡住他，自己钻进车内，伸手拉过Len的小手，柔声细语地道，“儿子，我们和爸爸好好谈一次，行吗？”　　闻言，Len飞快地抽回自己的手，僵直着身体坐在车里一动不动，一双乌黑的瞳仁盯着前面，一眨不眨，有着倔气。　　“爸爸和妈妈今天一直陪在你的身边，我们什么危险都没有，对吗？”顾小艾耐心地说道，想要哄好他。　　Len仍是坐着不动。　　“乖，下去和爸爸聊一聊好吗？”　　顾小艾说着又去拉他的手，Len突然反应激烈地推她，用尽了全身所有的力气，一双手在她身上乱推乱打，激动地大声嚷嚷，“我不要他，我不要他！我不要他！”　　顾小艾被他乱打一气，手被厉爵风攥着拉了出去。　　“给我看看。”厉爵风拉她的手反复查看，看她有没有打伤。　　顾小艾摇了摇头，担忧地看向坐在车里呼吸变得急促的Len，她没想到Len的反应会这么大……　　他今天是真的被吓到了。　　现在该怎么办？　　“Len，你给我下来！谁教你打人的？！”厉爵风冷冷地出声，阴沉地盯着车内的Len。　　听到他的声音，Len的肩膀顿时一缩。　　“别这样，厉爵风。”顾小艾连忙制止厉爵风，Len对他已经很怕了，他怎么还能用这种语气说话。　　“他打你！”厉爵风愠怒地道，一双眸子寒冷。　　“他今天是被吓到了。”顾小艾说道，现在不是追究Len打她，要怎么安抚Len的情绪才是最重要的。　　她看到五爷那一幕都被吓得不轻，她很怕给Len留下心理创伤。　　厉爵风站在车门口，瞥了一眼车内的Len，脸色很不好看，半晌才放下怒气，僵硬的心平气和，“Len，你出来，我们谈一谈。”　　Len直接蹲了下来，双手抱着头，眼里有着惊恐。　　厉爵风的脸色更加难看了。　　“我带他去我表弟那。”顾小艾说道，Len这个样子会留下心理阴影的。　　“一起。”　　厉爵风说道，同顾小艾坐进车里，一路上，Len就只蹲在地上一动也不敢动，不管顾小艾怎么劝他都不肯起来。　　看着Len这个样子，顾小艾的眼眶酸到不行，她对厉爵风无能为力，对儿子也无能为力……　　最后，厉爵风攥着他的领子把他给揪起来，揪到车座上坐好。　　Len僵直地坐着，他真的很怕厉爵风……　　顾小艾看向厉爵风，四目相对，厉爵风的眸渐渐黯了下去。　　像是知道她在想什么，厉爵风低沉地道，“这只是一个意外。”　　并不是要付出的代价……　　今天只是一个意外而已……　　车队开到叶佳贺心理咨询室外，灯光在夜间闪烁，顾小艾拉着Len的小手走下车。　　接过她电话的叶佳贺早早地等在门前的阶梯上，见她们下车立刻冲上来，笑容满面地迎向Len，“嘿，Len，咱们可是好久没见了，还记得我吗？”　　叶佳贺一把抱起Len，专业的目光观察着Len的表情，Len被他抱着一声不吭，身子便僵硬紧绷着，一双漂亮的瞳仁也是僵硬的，完全不怎么动。☆、【LG】我不要他，我不要他（5）　　叶佳贺一把抱起Len，专业的目光观察着Len的表情，Len被他抱着一声不吭，身子便僵硬紧绷着，一双漂亮的瞳仁也是僵硬的，完全不怎么动。　　好好的孩子怎么跟个木头娃娃似的。　　叶佳贺看向顾小艾，随即摇了摇头，示意情况不是很好。　　顾小艾当即捂住了唇，差点叫出来。　　“走吧，先进去再说。”　　叶佳贺抱着Len说道，正要往里走忽然察觉到不对劲，又转回头来，见只浩浩荡荡的车队都快把他这心理咨询室前面的街给堵了。　　清一色E.S旗下品牌豪车。　　“真有钱。”叶佳贺叹了一声，只见车里齐齐走下来一些保镖，个个面容肃穆，有序地站好位置，四下观望。　　一双长腿迈下车来，厉爵风走下车，停靠在车门前，颀长的身形，比照片上更为深刻英俊的五官，利落的短发，一双黑眸深不可测，脸色冷峻，浑身散发着阴霾的气息，高高在上的凌厉气场直逼而来。　　在他面前，叶佳贺顿时好像矮了一截。　　叶佳贺张了张嘴，半天才从嘴里冒出三个字来，“厉——爵——风！”　　他居然见到了活的厉爵风，掌控着整个欧洲市场金融命脉的厉家财团的三少爷！　　……　　顾小艾这才想起来，这是厉爵风和叶佳贺第一次见面。　　厉爵风目光阴冷地看向叶佳贺，脸上没什么表情。　　叶佳贺显然忘了自己要开导Len，一双眼睛不住地往厉爵风身上打量。　　难怪表姐等了四年都要坚持等下去，这个男人……光靠这长相和气场就能让女人牵肠挂肚，为其要死要活了……　　他叶佳贺也是帅哥一枚，怎么就没有这气场呢……　　“佳贺？！”顾小艾诧异地看着叶佳贺。　　叶佳贺一个劲地盯着厉爵风，一双眼睛直勾勾的，嘴越张越大……　　要不是了解他的风流账，顾小艾差点以为他是个GAY了。　　“啊？啊！”叶佳贺被顾小艾一唤清醒过来，一手抱着Len，一手指向心理咨询室，扬声喊道，“来，姐夫！这边请！”　　“……”　　顾小艾无言地看着叶佳贺。　　姐夫？！　　厉爵风怔了下，冷峻的脸上忽然缓和了一些，径自往前走去。　　心理咨询室不算大，却是窗明几净，干干净净一尘不染，淡淡的薰香萦绕在房~间里，布置得像个小客厅一样。　　“我去倒茶，我去倒茶，姐，你来帮我。”　　叶佳贺殷勤地说着，放下Len，拉着顾小艾打开一扇门往里走去。　　Len往后退着步伐，缩到角落的墙壁边上站好，站得笔直，低着头看地面。　　厉爵风站在中央，打量着这里的布置，目光瞥到墙上的画，便走了过去，墙上挂着几副水墨画和书法，落款是顾小艾。　　这些都是她的手笔……　　画调有暗沉有明亮，都是自然风景，她以前会画素描，只不过只画肖像。　　厉爵风走到办公桌后，修长的手翻开桌上的一沓文件，又去翻抽屉，最上面的的一份档案便是顾小艾的病历。☆、【LG】我不要他，我不要他（6）　　厉爵风走到办公桌后，修长的手翻开桌上的一沓文件，又去翻抽屉，最上面的的一份档案便是顾小艾的病历。　　厉爵风打开档案，落入第一眼便是一行手写的钢笔字——　　顾小艾，女，感情创伤病症，症状严重程度：中度。　　在一场车祸后，男友不告而别，四年未有联络，常常梦到过去，坚持等男友来找自己，封闭自己的感情世界，不肯接受其他男人的追求。　　厉爵风的唇抿紧，一双黑眸紧盯着上面的文字，　　手指翻页，后面是日记式的追踪记载。　　5月22日，当事人是名导演，公众人物，常被媒体提及和男友的过去。　　当事人称自己心态很好，认为曝光率有利于前男友找到她。　　但每次在采访过后她的情绪都有很大的波动，今天更甚，采访过后，当事人一个人呆在我的办公室画画，然后哭了一下午。　　哭也是好的，这是一种排泄情绪的方式。　　3月12日，离当年的车祸已经有两年之久，当事人现在的情绪比以前稳了很多，只是还封闭着自己的感情世界。　　我劝她出去多交朋友，但除了工作以外，她不会跟人有任何联络。　　8月23日，七夕节，我陪当事人去街上走，让她知道恋爱的氛围无处不在，她却在一家没什么生意的小咖啡馆坐了一晚上，咖啡一杯又一杯地喝。　　我回来查了之前同她的对话，发现当事人的前男友曾经送过她一枚戒指，名为爱尔利之泪，正是七夕节送的。　　而咖啡馆的名字——爱尔利。　　她还没有走出感情创伤的阴影，我认为她是不肯走出来，这么不肯合作的病人很难医治。　　……　　盯着上面的一行行字，厉爵风的手慢慢握拢成拳，喉咙像是卡了什么东西，让他窒息。　　把档案放回抽屉里，厉爵风转过头望向站在角落里的Len。　　Len的站姿从头到尾都没有变过，耷拉着小脑袋站在那里。　　厉爵风朝他一步一步走过去，听到他的脚步声，Len的肩膀立刻瑟缩起来，不自觉地往旁边移。　　厉爵风的脚步顿住，没有再接近Len。　　安静得诡异的心理咨询室，厉爵风注视着Len很久，转身朝顾小艾被叶佳贺刚刚离开的门后走去。　　这是一个小休息室，再连着的就是一个茶水间。　　厉爵风望过去，顾小艾和叶佳贺站在茶水间里，旁边的茶已经准备好，但两个人还留在里边。　　顾小艾的脸有些惨白，低眸望着地上。　　“我还以为是在听世界大战呢，这都什么年代了，他是法西斯吗？”叶佳贺不可思议地说道，端着一杯茶喝，“看到那么血腥残忍的画面，Len不憋出病来才奇怪。”　　厉爵风站在那里，闻言，拳头猛地握紧，又松，掌心泛红。　　“事情的经过就是这样，你帮帮我儿子，我很怕他留下心理阴影。”顾小艾说道，声音低低的。　　“在小孩子这个年纪遭受到严重刺激的记忆……会跟他一辈子。”叶佳贺如实说道。☆、【LG】我不要他，我不要他（7）　　“在小孩子这个年纪遭受到严重刺激的记忆……会跟他一辈子。”叶佳贺如实说道。　　“一辈子？”顾小艾错愕地看着他，“那该怎么办？”　　厉爵风注视着她的脸，她很恐惧、很害怕……　　她很爱Len。　　“你们要对Len好一些，让他轻松，陪他多玩玩。”叶佳贺说道，“甚至可以骗他那只是在演戏，不是真实的，尽量用其它美好的记忆来压过这一段。”　　“……”　　“这样他以后回忆起来，这段记忆会被模糊，至少不是血淋淋的。”叶佳贺同顾小艾说道，“还有，最好暂时别让姐夫……不是，厉爵风接触Len了，这会变相地刺激到他。”　　闻言，顾小艾闭上了眼，说不出的失落。　　本来像今天这样的一天，她盼了多久，她也在努力着，现在……一切都被打回到原点，甚至是更糟糕。　　“不得不说，他对你们的儿子太冷血了。”叶佳贺叹着气道，“正常的父亲都不会那样对待自己的孩子。”　　“够了，别说了。”　　顾小艾闭着眼找断他的话，拒绝听表弟说下去。　　“好吧，走，我们去看看Len。”叶佳贺勾了勾她的肩，重新端了两杯茶往外走。　　顾小艾咬唇，跟在叶佳贺身后走出去，只见厉爵风就站在那儿，一双黑眸越过叶佳贺直直地盯着她。　　叶佳贺张大了嘴，有些后怕地看着厉爵风，他刚才好像说的全是不该说的话。　　见厉爵风只盯着顾小艾，叶佳贺忙端着茶离开，只留下他们两个人。　　“我先回财团。”厉爵风凝视着她许久，开口说道，嗓音低沉。　　……　　他都听到了？　　叶佳贺说了，他暂时不能接触Len。　　顾小艾站在他面前很久才点了点头，厉爵风深深地看了她一眼，转身便走。　　顾小艾眼睁睁地看着他在她面前转身，头也不回地大步离开，背影说不出的落寞……　　站在原地很久，顾小艾冲了出去，叶佳贺正在逗Len笑，见她跑出来连忙道，“姐，厉爵风走……”　　顾小艾根本没听他说，飞快地往外跑去。　　心理咨询室外面，一排的车队井然有序地停着，保镖们守卫着，司机拦在车门上，厉爵风弯腰坐进车内。　　顾小艾跑了过去，脚步声有些急促。　　厉爵风转过头来望着她，黑眸深邃，轮廓弧线紧绷着，没有一点笑容，看不出他在想什么。　　不知道为什么，看着现在的厉爵风，顾小艾觉得自己在看另一个Len。　　司机极有眼力没有关车门，厉爵风没有下车，坐在车上望着她，等待着她说话。　　你没事吧？　　顾小艾张嘴想问，到了嘴边却变成，“我会照顾好Len。”　　厉爵风的眸子动了动，淡淡地颌首，语气冰冷地道，“走。”　　“是，三少爷。”　　司机关上车门，将厉爵风隔绝在她的视线里。　　五部车开离心理咨询室，留下更多的车是为了送她和Len回庄园。　　顾小艾跑到路边，望着那五部车越来越远，很不是滋味。☆、【LG】我不要他，我不要他（8）　　顾小艾跑到路边，望着那五部车越来越远，很不是滋味。　　照顾好自己。　　顾小艾在心里默默地补上一句。　　他的样子让她莫名地担心。　　厉爵风坐在车里，转头望后望去，她还站在路边，越来越远，最后只变成一点影子……　　……　　顾小艾在路边站了很久很久，直到脚麻，顾小艾才走回心理咨询室。　　进门前，顾小艾深呼吸着，努力让自己打起精神来。　　“哇，你看你看，妈妈画的画漂不漂亮？让妈妈也给Len画一幅怎么样？”叶佳贺正抱着Len站在墙边看墙上的画。　　Len被他抱着，不抗拒也不笑，甚至眼睛都没往墙上看一眼。　　见到顾小艾进来，叶佳贺不由得叹了口气，抱着Len转过身来看着顾小艾道，“妈妈来咯，我们来讲故事好不好？”　　Len仍然是无动于衷，甚至看都不看顾小艾一眼。　　“对了，Len，我们是不是该重新换一下称呼。”叶佳贺把Len抱到一旁的椅子上坐下，蹲下身来努力寻找他的视线对上，“我是你妈妈~的弟弟，你以后要叫我小舅舅，知道吗？或者帅舅舅，我比较喜欢帅舅舅……”　　显然，叶佳贺的幽默对Len来说没有一点用处。　　Len低着头把目光瞥到一旁。　　“可惜舅舅这里没有玩具，不然可以和Len玩搭房子。”叶佳贺像唱着一□□角戏似的不停说着。　　“我马上去买。”　　顾小艾忙不迭地说道，转身就往外跑。　　Len抬起头瞥了一眼她的身影，然后又垂下头去，僵坐着一动不动。　　顾小艾坐上车到达一家最近的超市，把一些小件的玩具一一扫货下来，全部装进购物车里。　　超市的工作人员诧异地看着她，顾小艾拿出卡结账，超市的电视里正播放着匿名善心人士捐出16个亿的新闻……　　她在晚会上念词的画面被一遍一遍重播着……　　“小姐，好了。”收银员把东西装了几大包递给顾小艾。　　“谢谢。”顾小艾恍过神来道谢，拎着大包走出去。　　*************************　　E.S财团的厉三少爷办公室里被打扫得一尘不染，一点血迹都不存在，仿佛这里从来没死过人，没有一个人在这里被虐打至死……　　卧室里，厉爵风席地而坐，面前的茶几上摆放着断成两截的邮轮模型，厉爵风单手修补着。　　汗一滴一滴从额头上落下来。　　厉爵风拧紧螺丝时，邮轮一动，又前功尽弃，他只能从头再来。　　艰难地抬起左手无力地按住邮轮模型，固定下来，厉爵风将一点点散下来的小零件重新装回去……　　顾小艾，女，感情创伤病症，症状严重程度：中度。　　……　　病历上的字在眼前浮现着，让他看不清眼前的邮轮模型的全貌，一张脸冷峻，咬紧牙关将一枚螺丝拧进去。　　仅仅是安装一枚螺丝，他就要花掉十几分钟。　　汗水滚落进眼睛，眼前模糊一片，厉爵风仿佛又看到那份病历上的钢笔字在眼前不停晃着……☆、【LG】我不要他，我不要他（9）　　汗水滚落进眼睛，眼前模糊一片，厉爵风仿佛又看到那份病历上的钢笔字在眼前不停晃着……　　……　　5月22日，当事人一个人呆在我的办公室画画，然后哭了一下午。　　8月23日，她在一家没什么生意的小咖啡馆坐了一晚上，咖啡一杯又一杯地喝。　　一枚戒指，名为爱尔利之泪，正是七夕节送的。　　而咖啡馆的名字——爱尔利。　　……　　厉爵风伸手拂去汗水，继续单手修补邮轮模型。　　……　　另一边——　　顾小艾打起精神提着大堆玩具走进叶佳贺的心理咨询室。　　叶佳贺不停地逗他说话，变一些小魔术给他看，但Len从始至终连正眼都不看她一眼。　　顾小艾踏进咨询室的时候，叶佳贺朝她摇了第三次头。　　“Len，我们来玩玩具，我买了很多积木。”　　顾小艾勉强撑起笑容说道，把一大袋一大袋色彩缤纷的玩具倒在他面前。　　Len依然无动于衷，好像没看到一样。　　“我嘴都快说干了，但他连哼都没有哼过一声。”叶佳贺在顾小艾的耳边小声说道，有些气馁。　　“那怎么办？”顾小艾无助地看着他，眼眶泛红却没有掉眼泪。　　“来来，Len，我们一起搭积木，搭一个王国好不好？”叶佳贺喝了口水，蹲下身来拿出一套积木扬声说道。　　顾小艾配合着叶佳贺把积木通通倒出来，在Len的眼皮底下一块一块搭建，试图引起他的注意力。　　可Len不看积木，也不看他们，更加不肯开口说一句话，一张小脸上没有任何的表情，像一个精致的娃娃，漂亮却没有生命。　　顾小艾一直撑着微笑拿各式各样的玩具在Len的面具哄着，想逗他笑……　　重复着一遍又一遍的动作，一次次徒劳无功。　　叶佳贺累得直接躺在了地上，顾小艾脸上的笑容已经凝滞，维持着这样的笑脸不断和Len说话。　　叶佳贺注视着她勉强的笑容，努力的样子，又沉沉地叹了一口气。　　……　　伦敦的夜色迷人，是一座不夜城，泰晤士河安静流淌，街上的人们或开心大叫、或匆匆行走、或静静独坐……　　时间一点一滴过去，不会为任何人停在最美好的一刻。　　……　　武江踏进办公室，按开门上的密码走进去。　　卧室里没有开空调。　　厉爵风背对着他坐在茶几前，身上仅着的衬衫湿了大半。　　武江脚步极轻地走过去，只见厉爵风正在修理邮轮模型，左手按着邮轮模型一边，根本使不上力，右手塞一个零件进去，邮轮便不停地晃动……　　武江连忙走向前去，伸出手替厉爵风扶住邮轮。　　“滚开。”　　厉爵风的目光一凛，声音冰冷如霜。　　“厉先生，是我失职。”武江连忙站到一旁90度弯下腰来，道“是我的错，请责罚。”　　“滚出去！”　　厉爵风冷冷地道，没有一丝感情。　　“这次完全是我的错，我不该带顾小姐和小少爷上来。请厉先生责罚。”武江甘愿受罚，弯腰弯得更低了。☆、【LG】我不要他，我不要他（10）　　“这次完全是我的错，我不该带顾小姐和小少爷上来。请厉先生责罚。”武江甘愿受罚，弯腰弯得更低了。　　“砰——”　　厉爵风一把将螺丝刀摔到地上，阴冷地瞪向他，“怎么罚？砍你的胳膊还是断你的腿？！”　　“我甘愿受罚。”　　武江闻言拿出枪便对准自己的胳膊，打开保险。　　厉爵风站起来利落地甩开他手里的枪，一脚踢向他的膝盖，武江没有反抗，当即被踹得跪下来。　　“我现在在你们眼里，是不是就是老头子第二，嗯？！”厉爵风瞪着他，眼里透出一股阴寒。　　……　　厉老对厉爵风来说就是一个大忌。　　厉爵风一步一步在复制厉老的路，却极其厌恶认为自己是厉老第二。　　武江深刻地明白这一点，自然不敢回答。　　“说啊！”　　“是……顾小姐这么说的？”武江迟疑地问道。　　……　　“我利用Len，是不是过份了？”厉爵风居高临下地瞪着跪在地上的武江冷冷地问道。　　“……”　　武江的头埋得更低了，怎么问题一个比一个难，他宁愿挨一枪。　　“我让你回答！”厉爵风阴鸷地吼道，拳头握紧，眼里迸射出寒意。　　“厉先生也是不得已的，否则没有一个公然的理由杀死五爷，也不能在财团竖威。”武江连忙说道，像报一套官方答案似的，“再说我们做了最完美的保护工作，绝不会伤害顾小姐和小少爷。”　　武江说了一连串的话。　　“那我问你，如果是你，你会这样做么？”厉爵风语气阴沉地问道。　　“……”　　武江沉默了。　　顾小艾的表弟说得对，任何一个正常人都不会像他这样……　　连他最得力的手下都说不出一句赞同。　　“滚出去！”厉爵风踢开脚边的枪，冰冷的声音从喉咙里逼出来。　　“是。”武江不敢有违，站起来往外走，脸上已经不知不觉间渗出了汗。　　厉爵风低眸瞪向茶几上的邮轮模型，他修补了一晚上还没修补好的模型，他现在的能力就只能这样。　　厉爵风重新坐回地上，单手修复，牙关紧紧咬着，一只手极其困难地拼着模型。　　武江在门口停住，回过头来便望见厉爵风又在修模型，衬衫被汗水浸湿。　　“厉先生，小少爷看到这个模型一定会很开心的。”武江忍不住说道。　　“她要我离开财团。”厉爵风拼着模型忽然说道。　　武江愣住，不解地望着厉爵风的身影，她？指顾小姐吗？　　离开财团，厉先生已经规划了四年不到的时间，肯离开吗？　　现在离开……就意味着逃亡，直到厉老死的那一天才算结束。　　“那您的意思是……”武江不敢妄加猜测厉爵风的意思。　　厉爵风像是没有听到一样，继续修复着手里的模型，目光深沉。　　“上次那个做账的Abi还是不肯给您做事，那他的家人……”武江换了一种方式询问。　　厉爵风盯着茶几上的模型，艰难地将零件一个一个插~入拼装起来，脸孔英俊，五官完美，眉角的疤平添一丝戾气，薄唇轻动，“杀。”☆、【LG】就算是错也错下去（1）　　厉爵风盯着茶几上的模型，艰难地将零件一个一个插~入拼装起来，脸孔英俊，五官完美，眉角的疤平添一丝戾气，薄唇轻动，“杀。”　　……　　这个答案……就代表了厉先生不会离开财团、不会收手。　　武江停顿了一两秒才应道，“是，我知道该怎么做了。”　　“砰——”　　武江关门出去。　　厉爵风连眼也没抬一下，继续修复邮轮模型。　　他不能收手，到这一步了，就算是错他也要错下去……　　他已经付出了这么多代价，走不到最后的结果他不会甘心的，他不会甘心。　　……　　“离开财团吧，别再在财团做事了。”　　“别再过这样的生活了……你收手吧……”　　……　　她的声音在他耳边不断回响，像致命的毒药不断渗透他的躯体，控制他的灵魂。　　你收手吧……　　你收手吧……　　你收手吧……　　“啪——”　　厉爵风手下用力过猛，一块小小的木头零件掉落到地上。　　厉爵风沉重地呼吸着，低下头来到处寻找着，修长的手探进茶几内捡起零件，重新安装进去。　　天快亮的时候，邮轮终于被他修补好，重新被拼装完整，不细看是看不到曾经摔裂的痕迹。　　厉爵风的手握上模型的一角，指骨分明，脸色冷峻，周身笼罩着阴霾。　　顾小艾。　　他回不了头了，他也不想回头，这个结果他一定要靠自己得到，不管以后再付出什么代价……　　空空荡荡的卧室里只剩他一个人。　　一室寂寥。　　……　　天快亮了，另一边的心理咨询室，叶佳贺倒在地上睡着了。　　Len没有睡意，坐在椅子上从头至尾都不肯对顾小艾笑一声，不管她拿出多少玩具，不管她讲多少故事。　　哪怕是《爱美的孔雀》这个对他意义非凡的童话故事，他也不爱听了。　　“你困吗？小舅舅这里有床，妈妈陪你进去躺一会好不好？”顾小艾微笑着说道。　　Len看都不看她一眼，把脸转到一边去。　　“砰砰——”　　心理咨询室的门被敲了两下，一个保镖站在门口道，“顾小姐，小少爷，天快亮了，是不是该回庄园了？”　　闻言，一直坐着不动的Len突然跳下椅子就往跑，像一阵风从她身旁刮过。　　……　　顾小艾脸上的神情僵住。　　她不懂今晚的事情在Len的小世界里被诠释成了什么样子，他现在……连她都不想搭理。　　顾小艾从地上站起来，整晚她都维持着蹲的姿势，突然站起来腿早已麻痹站不稳，顾小艾整个人重重地摔下来。　　“顾小姐……”　　保镖连忙上前担忧地看着她。　　顾小艾跌坐在地上，摇了摇头示意自己没事，瞥向地上睡得正香的叶佳贺道，“麻烦扶我弟弟去那边房~间的床~上休息。”　　“是，顾小姐。”保镖立刻领命地扛起叶佳贺往里走去。　　顾小艾瘫坐在地上，眼眶红缟，却掉不出泪来，小腿以下的部分麻痹之后是钻心的疼，顾小艾看向自己的脚，之前在桥上崴到脚，现在整个脚踝都肿了起来，她竟然毫无知觉。☆、【LG】就算是错也错下去（2）　　顾小艾瘫坐在地上，眼眶红缟，却掉不出泪来，小腿以下的部分麻痹之后是钻心的疼，顾小艾看向自己的脚，之前在桥上崴到脚，现在整个脚踝都肿了起来，她竟然毫无知觉。　　顾小艾一瘸一拐地走出心理咨询室。　　Len缩在最角落的位置坐着，低着头，板着小脸，没有一点表情。　　顾小艾坐进去，无论和他怎么说话，他都不肯理她。　　按下车窗，凌晨的光已经洒遍整个伦敦，顾小艾望着眼前充满了英式风味的建筑一点一点往后倒退……　　顾小艾的心口压抑得很，Len的沉默与冷淡，厉爵风临走前的背影落寞……　　在这个夜晚来临以前，他们都很开心，在藏身所玩拼图的时候，他们三个都那么开心，只是一眨眼的时间，就什么都变了。　　……　　回到庄园，顾小艾去拉Len的手，Len任由她握着，也不反抗，但脸却转到一边。　　把他送回自己的房~间，连澡都没洗，Len躺在床~上便睡着了。　　他应该很早就困了，只是在她面前不肯睡而已。　　“麻烦您好好照顾他。”顾小艾朝格林老人说道，“要是他做噩梦或者有什么不对劲的地方请立刻通知我。”　　“是，顾小姐。”格林老人点头。　　顾小艾深深地看了一眼床~上熟睡的Len，转身离开。　　回到卧室，顾小艾一下子倒在床~上。　　整个人好像一下子垮下来了一样，没有一点力气，就只是这样躺着，连脚上的痛都顾不上，顾小艾呆呆地看着天花板。　　好累。　　累到了骨子里。　　不知道厉爵风现在怎么样，他离开心理咨询室时的样子让她很担心。　　顾小艾躺了很久，才拿出手机拨出武江的电话，武江在那端很快接起电话，“喂，顾小姐吗？”　　“是我。”　　“我现在在外面做事，不在厉先生身边，我把他的手机号码给你。”武江知道她是找厉爵风立刻说道。　　“好，你说。”顾小艾应道。　　话音刚落，就听到武江那远远地传来一个男人的声音，“怎么样？今天是最后一次问你，替三少爷做事，你的妻子和你三岁的孩子都没事，不做，那我们就从你的妻子开始怎……”　　到最后，顾小艾听不清了，似乎是武江把话筒捂上了，不让她听。　　顾小艾的心里咯噔了下。　　武江报出一串号码，她也没听进去。　　“你在外面做什么事，就是替他去威胁人，杀人吗？”顾小艾问道，忽然觉得特别可笑，“他就没想过要怎么哄儿子？他还有心思做那些事？！”　　她以为他今天的落寞是听到叶佳贺的那些话，她以为他是在乎儿子的，她以为他今天肯定也不好受……　　可现在呢，他连一点去挽回儿子的心思都没有吗？　　她跟他说再多，他还是一句话都听不进去，他要一意孤行……他还是在残忍冷血地做事。　　……　　顾小艾忽然觉得自己这个电话打得多余，看来他好的很，一点都没被影响到。☆、【LG】就算是错也错下去（3）　　顾小艾忽然觉得自己这个电话打得多余，看来他好的很，一点都没被影响到。　　顾小艾说着便要挂电话，武江在那边情急地道，“等下，顾小姐。”　　……　　顾小艾的指尖停住，没有按下去。　　“顾小姐，有些话我知道我不该多嘴。”武江似乎走到了一个安静的地方，对着手机说道，“厉先生做这么多事都是为了能和顾小姐在一起，晚上的事是我失职，但希望顾小姐一定不要误会厉先生。”　　误会……　　顾小艾垂下眸，淡淡地道，“我误会他什么了？”　　“……”　　武江语塞。　　的确，不是误会，只是顾小姐看到了厉先生一直不想让她看到的而已……　　顾小艾抿住唇，片刻，武江的声音又在那边响起，“顾小姐，厉先生晚上一直在办公室里修复模型。”　　一直在修复模型？　　顾小艾咬唇，她在哄Len开心的时候，他在修复模型吗？　　那现在呢，他睡了吗？还是在忙他的夺权大计？　　“武江。”顾小艾从床~上坐起来，握着手机问道，“你觉得厉爵风这样下去好吗？”　　……　　武江被顾小艾问得愣了下，“我只是个做手下的，不敢对厉先生妄加评论。”　　“你跟在他身边时间最久，我只想知道你的看法。”顾小艾说道，语气认真。　　武江迟疑了很久才说道，“不管厉先生做什么，我知道他都是为了能和顾小姐在一起。”　　“我知道了。”　　顾小艾挂上电话，重新倒回床~上。　　都是为了她，都是为了她……　　顾小艾闭上眼，好像有什么压在她身上一样，沉重得她喘不过气来……　　*************************　　翌日，顾小艾醒过来时脚踝已经肿得不像话，叫了厉家的医生做推拿和药蒸才好一些。　　没有躺在床~上休息，顾小艾算准时间去Len的房~间找他，被格林老人拦在门外。　　“顾小姐，小少爷说他不想见你。”格林老人说道。　　“……”　　顾小艾错愕地看着他，不想见她？　　最黏着她最喜欢她的Len不想见她？为什么？她昨晚做什么刺激到Len了吗？为什么连她都不肯见？　　顾小艾非要走进去见他，格林老人的一句话让她打了退堂鼓。　　“小少爷刚刚一直喊着不要顾小姐，他情绪有点激动，请顾小艾见谅。”格林老人说道。　　“……”　　现在连看到她都会情绪激动吗？　　怎么会这样？那Len的病情岂不是会加重，那怎么办……　　“顾小姐放心，我一定会好好照顾小少爷。”格林老人向她再三保证。　　……　　顾小艾除了离去没有别的办法，儿子现在连她都不要了……　　在Len不训练的时候，格林老人便偷偷录影下来给顾小艾看。　　Len的状态回到了过去，视频里的Len没有笑容没有任何表情，没事做的时候就跪坐在地上，一个小孩子一坐就可以坐上两三个小时……　　他什么都不做，就是跪坐在地上，一双眼睛盯着地面，不知道在想什么。☆、【LG】就算是错也错下去（4）　　他什么都不做，就是跪坐在地上，一双眼睛盯着地面，不知道在想什么。　　一连好几天过去，Len都是这个状态。　　顾小艾变得越来越慌，之前Len还肯亲近她，至少她还能逗他笑，现在呢，Len连她都排斥了。　　顾小艾坐在电脑前，向儿童孤独症方面的权威医生咨询着，“天佑”慈善网罗了很多一流的孤独症权威研究者。　　“一定要和孩子多接触，多多沟通。”　　医生给她分析了一大堆，最后只归结出这一句话。　　她也想去沟通，前提是要Len不排斥她才可以，她现在不敢冒然去见Len，怕刺激他……　　她努力回忆过她那晚究竟做错了什么事还是说错了什么话。　　难道是她劝Len和厉爵风谈一谈，所以Len连她也一并抗拒了？　　她也让格林老人向Len打听过，但Len现在根本不和别人说话，就像……回到了最开始她刚开始见到的他一样。　　……　　关掉视频通话，顾小艾继续在网络上搜索查看相关资料，她不能让Len就这么下去的。　　一封新邮件跳出来。　　顾小艾点开一看，上面只有一句话——在英国生活久了是不是就能忘记中国？　　……　　顾小艾愕然，这个邮箱是工作邮箱，她进厉家后就交给小妖她们把关了。　　不知道为什么，邮件的语气有些奇怪。　　顾小艾打开已删除的邮件，只见有数十封类似的标题，齐排的英文——　　英国的月亮是不是比中国圆？　　英国的夜景有没有比中国更漂亮？　　……　　谁这么无聊往工作邮箱发这种邮件？顾小艾皱了皱眉，将新的邮件也一并删掉。　　顾小艾并没有放在心上，因为经常还有八卦杂志往这个工作邮箱访问她当情~妇的心得。　　简直是莫名其妙。　　顾小艾继续搜索儿童孤独症的资料，目光瞥到一旁的新闻——E.S财团人称五爷的厉邦国因病逝世。　　……　　因病？　　顾小艾点开新闻，新闻照片只有数张，但足以看出庞大的场面，丧车停靠的场地要俯空拍摄才能拍全……　　密密麻麻的人群水泄不通，更有□□制服的英国□□到场护卫。　　场面浩大。　　新闻列举出了到场吊唁的名单，其中厉爵风的名字被排在首位。　　他把五爷虐打至死，还去吊唁？　　财团上下现在估计人尽皆知是他杀的五爷，但对外媒体宣称的却是因病逝世……　　他现在在财团的地位应该无人敢捍动了吧？没有人再敢对他指手划脚，他连一个长辈都杀了……　　那现在呢，他又在布署着什么？又在算计着什么？　　她什么都做不好，Len她照顾不好，厉爵风越陷越深，她也拉不动……　　她最在乎的两个男人……　　她很累，很累，像有什么压着她，很沉很重。　　重得她直不起身来……　　顾小艾浏览着图片，将新闻关掉。　　门铃忽然响起来，顾小艾走过去打开门，就见两个保镖站在那里，“顾小姐，老爷请您过去一趟。”　　厉老？！　　顾小艾心下不由得一惊，又为了什么事找她？难道是五爷那件事？☆、【LG】就算是错也错下去（5）　　顾小艾心下不由得一惊，又为了什么事找她？难道是五爷那件事？　　不管了，能见到厉老就说明她就有去向他理论的机会，对她来说也是难得的。　　“好。”　　顾小艾跟着他们离开，这一回见面的地方又换了一个场景，似乎是厉老的卧室。　　进去之前，顾小艾照旧要被仪器照一一下，查看身上有没有携带攻击性武器或者其它多余的……　　自古皇帝都怕死，厉老是欧洲金融的皇帝，也一样。　　顾小艾走进去，卧室里站着很多保镖，面无表情地站立在一旁。　　顾小艾走向前，偌大的阳台上摆放着一张中国式的躺椅，缓缓地晃动着，椅背背对着她。　　保镖把她拦在两米之外，不让她再让靠前。　　“厉老，您找我？”顾小艾还算礼貌地说出开场白，语气却并不算客气。　　她很难对厉老尊重起来。　　“老大去德国多久了？”厉老问道，声音苍劲有力地传过来。　　顾小艾看着晃动的椅背，“从离开开始算有一个星期了吧。”　　她这几天光烦Len的事头就要炸了，哪管得上厉爵西去德国多久。　　“让他五天之内回来。”厉老冷漠地道。　　……　　他不会自己叫厉爵西回来？！　　“我左右不了他的决定。”顾小艾皱了皱眉，淡漠地说道。　　“那就等我亲自找他谈！”厉老苍劲的声音透着一股迫人的冷，语气变得威严。　　顾小艾听得有些不舒服，这个厉老又哪根筋抽不对了？叫她就是为了让她通知厉爵西回来？　　“我会通知他。”顾小艾淡淡地说道。　　“嗯。”厉老满意地应了一声，随即又道，“还有你，小野猫，你和阿风那点事我清清楚楚，你要是敢在我两个儿子之间周旋，没有你好果子吃。”　　……　　周旋？　　是她要周旋的吗？　　“我没想过要周旋，我会选什么答案您老人家应该清楚得很。”　　顾小艾冷淡地说道。　　话音刚落，一个保镖走上前来照着她的脸就是一掌甩下去，顾小艾痛得半张脸都麻了，嘴角渗出一抹血。　　有病！　　顾小艾捂住脸瞪向阳台上的椅背。　　“回去！”厉老出声逐她出去。　　“不行。”顾小艾没有离开，举步想要向前，保镖立刻横手拦住她，顾小艾只好站在原地道，“我要和你谈Len的事，我和研究儿童孤独症的权威谈过，治疗Len病情的最好办法是让他接触孩子的集体生活，另外多接触人和外面的的风景。”　　顾小艾飞快地说道。　　“Len是我的孙子，怎么教是由我决定的！”　　厉老沉声道，语气强烈带着不容置喙。　　“他是你的孙子你更应该为他着想，我想带他出去接受治疗，他应该去接触外面的世界，而不是整天困在这个冷冰冰的庄园里！”顾小艾据理力争。　　腿弯被人一踹，顾小艾整个人顿时被迫跪在了地上，瘀肿尚未全消的脚踝顿时痛到她想死。　　“看来你脸上的晒伤已经好了？”厉老冷笑一声，语气间的威胁不言而喻。☆、【LG】就算是错也错下去（6）　　“看来你脸上的晒伤已经好了？”厉老冷笑一声，语气间的威胁不言而喻。　　“就算你要惩罚我，我还是要说！”顾小艾想从地上站起来，却被保镖压着根本站不起来。　　“飞蛾扑火。”厉老冷笑一声。　　“没试过怎么知道是飞蛾扑火。”顾小艾被强制跪在地上，盯着厉老躺着的躺椅椅背道，“我不知道是因为这么多年没人跟您提出相反的意见，所以您才会这样，还是因为您这个人本来就是自负，我总要试过才知道您会不会答应。”　　“你也会说这么多年没人敢在我面前说过一个不字。”厉老冷冷地道，“你还送上门找死？”　　“那是我的儿子，为了儿子，我什么都会试！”顾小艾挣扎着想站起来，“我要带他出去治疗。”　　……　　真是只野猫。　　厉老沉默了片刻，抬起头挥了挥，“把她丢出去！”　　“你……”　　顾小艾说不上几句话，就被保镖直接重重地丢出了门，整个人摔在地上……　　门在她面前砰然关上。　　怎么会有这么蛮不讲理的老人！他既然这么想培养Len，为什么不肯好好治疗Len？！　　“顾小姐。”　　苍迈的声音忽然传来。　　顾小艾一转头，只见Len站在一堆保镖前面，身旁站着格林老人。　　好几天了，顾小艾终于见到Len，他看上去比视频里瘦了，面无表情地站在那里，看了她一眼便低下头不再看她。　　“顾小姐，你没事吧？”见顾小艾摔坐在地上，格林老人不由得问道。　　“没事，你们这是……”　　“小少爷刚刚上完训练课。”格林老人说道。　　“是吗？”　　顾小艾从地上困难地站起来，站到一旁，脚崴过，腿又被保镖踹过，顾小艾一时间走路有些迟缓。　　Len的目光从她的腿上掠过，停顿了两秒，小脸上绷得更紧了。　　他在担心她的腿？　　顾小艾不禁露出一抹笑容，“LG……”　　她刚出声，Len就从她身旁飞快地跑走，头也不回的，保镖们见状连忙跟上去。　　顾小艾的笑容僵在脸上，手无力地垂落下来。　　Len现在一点都不想看到她了？就因为她替厉爵风说了几句话？　　……　　格林老人站在一旁，无奈地看着她，低声道，“小少爷最近精神状态很差，不肯好好吃饭，也不肯好好学东西，连他最喜欢的数学也没有专心听课，都在走神。”　　说完，格林老人朝她点了点头，然后离开。　　顾小艾站在原地，眼眶泛红，唇紧紧抿着不肯掉下来泪来。　　一定有办法的，她让Len对着她开朗过一次，就可以有第二次……　　顾小艾瞪了一眼厉老卧室紧闭的门，转身离开，拖动着两条为她受苦的腿往前走去。　　这个厉老，没有一次肯好好听她说话，又是赏她巴掌又是让她跪……　　一个念头突然划进她的脑海里，顾小艾眨了眨眼，她知道怎么去哄儿子了。　　顾小艾一边往前走一边拨打电话给厉爵西，厉爵西那边很久才接起，成熟而低沉的嗓音在手机里响起，有些疑惑，“顾小姐？”☆、【LG】让我看看你的伤（7）　　顾小艾一边往前走一边拨打电话给厉爵西，厉爵西那边很久才接起，成熟而低沉的嗓音在手机里响起，有些疑惑，“顾小姐？”　　“是我，厉老要我转告你，让你五天之内回来。”顾小艾对着手机说道。　　“五天？”厉爵西的语气有些压抑。　　“是，而且我听他的意思，如果你不回来，他会亲自找你谈话，我不懂这代表什么。”顾小艾诚实地说道。　　厉爵西追妻追到了德国，这边厉老又要进来插一脚。　　厉老绝对是个能让每个儿子都不舒心的父亲……　　“代表我会受罚。”厉爵西自嘲地道，“过些天是父亲的大寿，我做为长子是一定要到的。”　　……　　原来厉老要过大寿了。　　顾小艾走向前，在一个休息大厅的椅子上坐下来，一手敲着膝盖，本想就此电话但还是忍不住道，“我听你语气好像……不怎么开心？”　　厉爵西的声音跟之前给她打开电话时天差地别，之前兴奋得和个毛头小子一样，现在说话太过低沉。　　厉爵西在那端沉默了一段时间，沉闷地道，“她不肯跟我回来。”　　原来是厉爵西的妻子……　　现在厉老要他五天内赶回来，那他这一趟去岂不是又变成无功而返？　　顾小艾正想着，就感觉到一道视线落在自己身上。　　转过头，顾小艾便看见Len站在转角处的墙边正望着她，她一触及他的视线，Len转身便跑……　　让她连喊一声都来不及。　　“就这样，我挂电话。”厉爵西的声音从手机那端传来，带着浓浓的气馁，说着便要挂电话。　　顾小艾握着手机补上一句，“不如……”　　“不如？”厉爵西重复着她的话有些莫名。　　顾小艾咬了咬唇，给出一个不算太妙的建议，“如果你实在是没有任何办法可想，如果你的妻子真在乎你的话，你可以试试……苦肉计。”　　“苦肉计？”厉爵西不太明白。　　“类似……自残。”顾小艾说道，又觉得自己这个主意太损连忙补充道，“不过你可以演，不一定要真自残……我个人认为这种行为很傻。”　　“老三当初到底是怎么把你追到手的？”厉爵西疑惑地问道，嗓音厚沉，“也是自残？”　　“……”顾小艾顿了几秒，“他朝自己的手臂开了两枪。”　　……　　厉爵西的沉默用了更长的时间，很久，厉爵西似恍然大悟地道，“老三的确是干得出这种事的人，难怪老三他的……”　　“什么？”　　“没什么。”厉爵西说道，“我考虑一下。”　　说完，厉爵西便挂了电话。　　顾小艾拿下手机。　　大寿……那样一个自负的老人家有什么大寿好过的，难道他认为会有人真心给他祝寿吗？　　苦肉计……　　如果她用苦肉计，厉爵风会听她的话吗，会离开财团吗？会放下他现在处事极端冷血残暴的所作所为吗？　　也许……一家逃亡都比现在的局面好，可那只是也许……谁都不知道怎样才是最好的。☆、【LG】让我看看你的伤（8）　　也许……一家逃亡都比现在的局面好，可那只是也许……谁都不知道怎样才是最好的。　　顾小艾揉了揉膝盖，算了，先和Len和好才是目前最重要的事。　　*************************　　和格林老人商量好后，趁着Len睡觉的时间，顾小艾拖着一个大包走进房~间，开始布置Len的卧室。　　将色彩缤纷的彩带挂到墙上，让整个黑白相间的卧室看起来颜色跳跃起来。　　再有彩色的卡通人物、水果贴纸将衣柜门和墙上都贴上。　　格林老人站在一旁静静地看着她忙碌着，走到她身边小声地道，“顾小姐，要是被老爷发现……”　　“没事，我一个人扛。”顾小艾不假思索地说道。　　“可是小少爷有儿童孤独症，不太能适应变化，要是突然看到自己的房间变了样，怕他接受不了。”格林老人又担忧地道。　　“正因为这样，才要让他接触更多的东西。”顾小艾说道，而且她很信心，Len会喜欢这些变化的……　　他之前就已经被她改造成喜欢这些五颜六色的东西，况且她还有杀手锏……　　见顾小艾坚持，格林老人也不好说什么，只道，“那我帮你的忙。”　　“不需要，我自己来就来了，您累的话先去休息。”顾小艾笑着说道。　　格林老人点头退了出去。　　顾小艾一个人轻手轻脚搬着椅子爬上爬下，准备把Len的卧室打造成过圣诞节一样。　　顾小艾用画笔在窗子上画上笑脸图案和太阳……　　跟叶佳贺聊过之后，她刻意没有选红色，怕刺激Len的记忆，其它颜色也是经过精心挑选策划的，不会有杂乱的感觉。　　在卧室里摆上两盆鹅黄色的花，在床头柜上摆出一张Len笑脸的照片，将拖鞋换成有孔雀图案的……　　顾小艾忙碌着，阳光透过窗洒落进来，将窗上的笑脸照得更加漂亮。　　深呼吸后，顾小艾仔细检查着房内的布置，用手机拍下照片传给叶佳贺。　　叶佳贺短信回她两个字母：OK！　　顾小艾这才松了口气，走到床边看着躺在床~上熟睡的Len。　　这一晚上，她听到他偶尔的梦呓，嘴里喊的都是妈妈……小手攥着被子攥得很紧，眼皮下的眼珠子会不安地动着，在做噩梦。　　叶佳贺说过，如果她再让Len一个人这样下去，情况会变得糟糕。　　她也出此下策了。　　看看时间，Len也该醒了，Len的作息时间特别准时，早上几点起就是几点起，绝不会误差超过十分钟。　　见他眼皮动了动，顾小艾连忙轻手轻脚地站上一张椅子，一手按着彩带贴到墙上，一边低下头观察着Len的举动。　　……　　几秒之后，Len揉了揉眼睛，小嘴张开打了个哈欠，样子特别漂亮可爱。　　她儿子长得就是好看……　　Len从床~上坐起来，一双黑白分明的眼睛里全是茫然，眨巴着眼望着身上盖的卡通被子，整个人愣住了，没有太大的反应，一脸懵懂地看着眼前的一切……☆、【LG】让我看看你的伤（9）　　Len从床~上坐起来，一双黑白分明的眼睛里全是茫然，眨巴着眼望着身上盖的卡通被子，整个人愣住了，没有太大的反应，一脸懵懂地看着眼前的一切……　　顾小艾皱了皱眉，他这算……是惊喜吗？　　Len眨着一双眼睛，看向一旁衣柜上花花绿绿的卡通贴纸，怔了两秒忽然笑起来，连眼睛都弯了起来。　　……　　顾小艾又松一口气，看来Len还是喜欢这些的。　　Len走下床来，开心地穿上卡通拖鞋，转过头来，乍一眼望见她站在远处的椅子上贴彩带又愣住，人站在床边一动不动。　　“我马上走。”顾小艾苦笑一声说道，走下椅子往外面走去，“我知道你现在不想见到妈妈。”　　走到一半，顾小艾咬了咬唇，故意摔下来，手握住脚踝，眉紧紧蹙起……　　Len飞快地跑到了她的面前，愣愣地看着她裹着一层层纱布的脚。　　顾小艾看了他一眼，不动声色地从地上准备站起来，又痛得坐下来，顾小艾再一次咬紧牙关要站起来，一只小手抓住了她的手，牢牢地抓着不让她走。　　……　　她的苦肉计没有对厉爵风使上，对Len倒是起作用了。　　顾小艾心下一喜，抬起眼时却没有表现出来，她的手被他抓着，顾小艾看着他低声问道，“你是不是讨厌妈妈了？”　　不知道是不是因为又一夜没睡的缘故，她的嗓子沙哑了，都不用故意装得可怜。　　看着她，Len沉默了两秒，然后用力地摇头。　　“那为什么你这些天都不想见我，一见到我还跑，连一声妈妈都没叫过我。”顾小艾问道。　　Len抓着她的手，思索了很久才像是下定决心地道，“妈妈……”　　声音稚嫩。　　顾小艾由衷地笑起来，“儿子，抱一下。”　　Len立刻向前，双手挂上她的脖子紧紧地抱住，小脸贴在她的脖颈间，紧紧地贴着……　　顾小艾坐在地上，双手抱住他，“告诉妈妈，为什么生妈妈的气？”　　Len搂着她的脖子摇了摇头。　　“妈妈知道你是生气了。”顾小艾松开他的小手，认真地看着他道，“跟妈妈说，不然我回去睡都睡不着的。”　　Len低下头，面无表情的，双手又绞在一起，默不作声。　　“LG……”　　“我不要爸爸！”Len忽然抬起头大声地说道。　　顾小艾被他吓一跳，Len继续大声地道，“我不要爸爸！他对我不好！他讨厌我！你骗我！”　　Len一连说了好几组词……小脸挂着生气的表情，重重地呼吸着，一双眼睛直直地盯着她。　　顾小艾怔怔地看着他，双手搭上他的手臂，勉强露出一抹笑容，“妈妈没有骗你……”　　原来他这几天就是因为这件事而生她的气。　　她一再在他面前强调说厉爵风很爱他，很喜欢他，说了一次又一次，结果都在厉家财团的那一晚被颠覆了……　　“你骗我！”见她还反驳，Len更加激动，说得更大声了，气鼓鼓地瞪着她，“你骗我！”☆、【LG】让我看看你的伤（10）　　“你骗我！”见她还反驳，Len更加激动，说得更大声了，气鼓鼓地瞪着她，“你骗我！”　　Len一遍一遍激动地重复着。　　他气了这么多天，就是气她在骗他，骗他爸爸是很爱他的……　　顾小艾一时间被他激烈的反应弄得不知道该说什么。　　脑子里回想起叶佳贺的话，顾小艾忙道，“LG，有时候我们眼睛看到的未必是真的，其实那天晚上我们看到的都是假的，那些都是演员，就像我们看电视里的那些，那些都是假的，对不对？”　　叶佳贺说过，就算是欺骗他都要让他的记忆模糊下来，否则这个记忆会清晰地跟他一辈子……　　Len听着她说话，小脸还是气鼓鼓的，眼珠子转来转去似乎在思考她说的话，半晌非常认真严肃地冒出一句，“爸爸是真的！”　　……　　顾小艾语塞。　　她儿子有时候看着什么都不懂，有时候又好像什么都懂，居然还知道从她的话中找出不对劲的地方。　　顾小艾只好把这个谎继续撒下去，“爸爸也是在演戏！”　　“……”　　这一下Len没话可说了，又开始思考，小脸板得很正经。　　见Len开始动摇了，顾小艾连忙故作委屈地道，“你看，你一直不肯好好听妈妈说话，还跟我生气，我很难过。”　　Len看着她，嚅动着唇小声地道，“你骗我……”　　“妈妈真的没有骗你。”顾小艾再一次强调，从地上站起来，Len飞快地拉住她的手，不让她走，顾小艾笑了笑，“我不走，我在这坐一会。”　　顾小艾走到一旁的沙发上坐下，Len低下看向她的脚，好久从嘴里冒出两个字，“疼吗？”　　“只要你肯好好跟我说话，我就不疼了。”　　顾小艾笑着说道，伸手揉了揉他的脑袋。　　话落，Len又耷拉下小脑袋，抿着小嘴半天没有说话，最后重重地点了点头。　　“那以后……也不生爸爸的气了好不好？”顾小艾乘胜追击，想化解他对厉爵风的心结。　　“演戏为什么？”Len突然又问道，小脸上全是认真。　　“嗯？”　　“爸爸……为什么……演戏？”Len断断续续地问出问题，把一整个句子艰难拼凑起来，问出自己要问的。　　“……”　　为什么演戏？　　她儿子怎么这个时候变得这么聪明了，还知道打破沙锅问到底？　　顾小艾无奈极了，在Len清澈明亮的目光下，努力想编理由，可惜编不出来，“那就要问爸爸了，爸爸来找你的时候让他和你说好不好？”　　“我不要他！”Len继续摇头，腮帮子又气得鼓起来，眼里透出一股憎恶，“我就不要他！我不要见他！”　　说着，Len的情绪又激动起来，变得越来越大声，顾小艾忙安抚他的情绪，“好，我们不见，我们不见……”　　随后，Len再不肯跟她说一句关于厉爵风的事，只要她一提，他就反应强烈。　　以前，Len对厉爵风是抱着期待的，甚至会去主动问厉爵风是不是想他了，可现在……顾小艾甚至在他的脸上，看到一点类似恨的情绪。☆、【LG】让我看看你的伤（11）　　以前，Len对厉爵风是抱着期待的，甚至会去主动问厉爵风是不是想他了，可现在……顾小艾甚至在他的脸上，看到一点类似恨的情绪。　　看着Len和厉爵风弄成这样，顾小艾不由得想是不是自己太急进了。　　她拼命给Len灌输爸爸很爱他的讯息，让他有了期盼，让他有了一个高度，现在这个高度摔下来……反而比以前更糟糕。　　顾小艾和Len没能聊上太久，Len要去训练。　　总觉得……她在厉老面前理论再多，都跟在说废话一样，厉老的专制没有任何的退让……　　“去吧，等你训练完妈妈来陪你玩好不好？”顾小艾陪着他洗漱过后，站在门口目送他离开。　　“好。”Len重新有了笑容，踮起脚在她脸上亲了一口，跟着格林老人离开。　　……　　顾小艾回到卧室，一夜没睡头跟快炸了一样。　　不过好在，Len同她和好了。　　只是她编造的谎言没能让Len对厉爵风放下成见，Len的小世界里有他自己的一套准绳。　　就像他认定她骗他，于是连她都不想理了，要不是今天演这一出，Len连她都不会原谅，更不会开口说话……　　顾小艾走向阳台，望着庄园内层层叠叠的风景，树木高耸，远远望去，若直入云端。　　顾小艾往旁边的阳台望了一眼。　　这几天下来，她几乎每天都会不自觉地走过来，然后不自觉往其它阳台望去……　　不知道厉爵风背上的伤势好了没有，不知道他这些天在做什么，是不是又做出一些残忍的事害到一个个无辜的家庭……　　这几天，厉爵风没来找过她，她也一直闷在屋里翻阅和上网查看儿童孤独症的相关知识，基本不在庄园内走动。　　从那一晚过后，她还没有见过厉爵风。　　顾小艾站在阳台边上驻足很久。　　一列车队从最后一道警戒门开进来，穿过奇珍树木间的道路开到古堡前。　　一行保镖率先从车上下来，顾小艾拖着腿走到阳台最边上望下去，只见武江也从一部车上走下来，一手按住车门。　　一双修长的腿迈下来，厉爵风从车上下来，颀长的身形停在车前。　　距离太远，顾小艾望不清他的样子，他身上凌人于上的气场却是任何人都不能复制的……　　就这样望过去，他似乎挺好的。　　保镖们开道，厉爵风往前走去。　　顾小艾这个角度渐渐望清他的五官，还是那样一张冷峻的脸，没有任何的表情，周身就扩散出四个字：生人勿近。　　武江从口袋中掏出一条手帕递给厉爵风。　　厉爵风接过手帕在自己领口的位置随意地擦了擦，随即将手帕甩到地上。　　顾小艾下意识地低头望过去，只见本来洁白的手帕上沾着几抹鲜红……　　他受伤了？！顾小艾不禁咬唇，他不是说财团内没人敢再动他了吗？怎么会擦出血的？！怎么受的伤？！　　顾小艾转身便朝房门走去，走到一半又打起退堂鼓，她不能这么光明正大地去找厉爵风的……☆、【LG】厉家三兄弟的聚会（12）　　顾小艾转身便朝房门走去，走到一半又打起退堂鼓，她不能这么光明正大地去找厉爵风的……　　顾小艾拿出手机，那天武江报的号码是什么？她当时没细听。　　顾小艾拨出武江的手机号码，听着里边传来的音乐，蓦地一个低沉的嗓音在卧室里响起，“你打电话给谁？！”　　……　　顾小艾错愕地转过头，只见厉爵风从阳台上一步跨进她的卧室，身子斜斜地靠在门口，目光深邃地望着她。　　“喂？顾小姐，厉先生现在不在我身边。”武江的声音从手机里传出来。　　“我知道了。”　　顾小艾挂掉电话，她都已经看到活人站在她面前了。　　厉爵风眉目慵懒，低眸瞥了她裹着层层纱布的脚一眼，朝着她大步走过去，一手将她推到床尾凳上坐下，“让我看看你的伤。”　　“我没伤。”顾小艾连忙说道，“这只是我为了哄Len才故意包扎的。”　　哄孩子？！　　厉爵风单膝跪到地上，托起她的脚搁到自己的膝盖上，撕开纱布一层层解下来，她的脚踝有着瘀肿。　　“你为了哄他崴自己的脚？！”厉爵风抬眸看向顾小艾，语气不悦。　　她是不是疯了？！　　“是上次在桥上崴的，一直没好全。”顾小艾说道。　　“为什么不跟我说？！”　　“……”顾小艾顿了顿，看着他道，“我后来没有见过你。”　　哪来的时间跟他讲这种事。　　……　　他已经几天没见过她了。　　厉爵风低下脸去，脸上透出一股不自在，薄唇紧抿，转眸看向一旁，只见旁边放着一只足疗盆，手握着她光~裸的脚放下来。　　见他要站起来，顾小艾忙不迭地道，“等一下。”　　厉爵风看向她。　　顾小艾坐在床尾凳上，看向他的领口，伸出双手翻开他的衣领。　　厉爵风的脖子上没有一点伤痕，只有衣领上沾着一点血迹……　　“你没受伤？”顾小艾愕然地问道。　　“没有。”　　似乎察觉到她要问什么，厉爵风飞快地将领口拉拢，眸色很深。　　早知道就换件衬衫再过来……　　“那你领子上的血是哪里来的？”顾小艾盯着他，在他身上仔细观察着……　　“我没受伤，你别看了。”　　厉爵风沉声说道。　　顾小艾已经能猜出十之八九，不是他的血，那就是别人的血……　　“你这几天在做什么？”顾小艾忍不住问道。　　厉爵风站起来往一边走去，拿起足疗盆往浴室里走去。　　顾小艾跟上去，担忧地问道，“你是不是又跟人火拼了？！还是你又虐打别人，甚至是杀人？！”　　浴室里，厉爵风将足疗盆放进浴缸里放水，把一旁的中药包丢进盆中，沉默没有说一句话。　　“厉爵风！我们之间能不能坦承一些？！”顾小艾走进激动地道，“你不要什么事都瞒着我让我胡思乱想行不行？！你每次都是这个样子！”　　“对，我刚杀了个人！”厉爵风猛地转过身来，黑眸注视她的脸，冷冷地说道，“你要知道这些有什么用？”☆、【LG】厉家三兄弟的聚会（13）　　“对，我刚杀了个人！”厉爵风猛地转过身来，黑眸注视她的脸，冷冷地说道，“你要知道这些有什么用？”　　“至少我知道你在干什么。”顾小艾回驳道，“我不想像个傻子一样，这么多年，我对你什么都不了解。你在做什么事我通通不知道……”　　“你知道了没用，财团的事你不会明白。”　　“不明白你就说到我明白为止，行吗？为什么一定要用这么残酷的手段做事？”顾小艾问道。　　她是不懂，她是不明白，可她不想他这样……她害怕他在这种争杀抢掠的生活中过着。　　“这是最快捷的办法。”他已经对她够坦承了。　　“包括利用儿子？”顾小艾反问。　　水不停放着，溢出了足疗盆。　　厉爵风看向她，目光有些冷，“你还在想这个事。”　　她并不能谅解他……　　“好几天了，我好不容易哄好儿子，你知道吗，他现在对你很憎厌，他以前没有这样。”顾小艾说道，“这些你关心过没有？”　　他没有问一句有关儿子的事……　　他满脑子想的都是怎么夺权上位，她怕他变得越来越没有人性……　　哪怕他有万全的准备，可那是他的儿子，一个小孩子怎么能拿来利用……　　“坐进去！”　　厉爵风没有理她，攥着她的手逼迫她走进浴缸里，一手按下她的肩让她坐下来，手拉着她的脚放进足疗盆里。　　“厉爵风，我不是想要跟你吵什么。”　　她知道他做的一切都是为了她，为了以后他们能在一起，可这个过程……她接受不了。　　顾小艾看着他道，“我想知道你以后是不是还会利用儿子？”　　厉爵风坐在边上，弯下腰伸手进足疗盆中替她揉着脚踝，闻言手顿了一下，“现在财团上下没人敢动我。”　　“我是说如果……如果你必须要除掉像五爷这样的一个人，你还会利用儿子吗？”顾小艾认真地问道，视线落在他替她揉脚的手上。　　“……”　　厉爵风无声了。　　她不懂他的沉默是代表答案的肯定还是犹豫，但不管是哪一种……都让她心凉。　　顾小艾咬唇，说不出话来。　　他的指尖炙热，混着温热的水揉着她的脚踝，压着肿起的地方微微有些疼，但更多的是舒服。　　也许，她不该在这种时候挑起这个话题。　　可她也不知道下一次见他，又会是在什么时候……　　“厉爵风。”顾小艾出声，声音有些喑哑。　　厉爵风揉着她的脚，抬起眸注视她的眸，她的眼眶微红，直直地看着他，“厉爵风，我不想通过这些手段来换取我们在一起的机会，你明白吗？我宁愿跟着你逃亡。”　　厉爵风握着她脚的手一紧，眸色深邃，“我绝不带你逃亡。”　　“……”　　顾小艾闭上眼，睫眼濡湿，再睁开眼时，厉爵风还是替她揉着脚踝，专心致志的，没有再说一句话。　　他的手刚刚无情地杀了人，现在却在温柔地替她揉脚，手指在水拂过她的脚，像在捧一件艺术品似的……☆、【LG】厉家三兄弟的聚会（14）　　他的手刚刚无情地杀了人，现在却在温柔地替她揉脚，手指在水拂过她的脚，像在捧一件艺术品似的……　　顾小艾光看着他修长的手，眼前不断浮现在那一晚五爷被悬吊在半空活活打死的场景。　　顾小艾很想抽起脚离开，还是硬逼着自己坐下，双手紧紧地握拢成拳按在浴缸边上。　　他都是为了她，他是为了她才走到这一步……　　她不能拒绝他的好意，不能拒绝他的靠近……　　顾小艾一遍一遍催眠着自己，可一看到厉爵风的手，她的心还是会颤抖。　　她爱的男人，为了她，双手沾满血腥却不肯抽离。　　……　　厉爵风给她泡过脚后，又把她拉回床~上，给她足足揉了三个小时的脚。　　谁都没有出声。　　他们都明白，一出声就是两个相左的意见。　　他不会收手，不会离开财团，她一出声还是会反对他这样继续下去……　　于是……只剩下了沉默。　　他们做人的观念、原则、底线有着天壤之别，却还是要这样纠缠在一起。　　为了能在一起，这些年他们各自都付出了太多太多……　　厉爵风给她揉完脚才离开，“我过些天再来看你。”　　说完，厉爵风大步朝外走，顾小艾微弱的声音忽然在他身后响起，“你别受伤。”　　……　　厉爵风顿住脚步，站定在门口，微微侧过头，从喉咙里逼出低哑的声音，“我知道。”　　顾小艾坐在床~上注视着他的身影，直到她的视线里再也看不到他……　　*************************　　厉老的大寿在即，整座庄园都变得份外忙碌起来，大批名贵的树木花草被运进庄园栽种上。　　古堡内的装璜也在翻新，看上去还锃亮如新的家具被通通换走，一些意境暗黑的世界名画被撤下来，换上色调较暖的画作……　　仿佛在大革新一般。　　厉老自豪于自己是个中国人，是个炎黄子孙，于是一座欧式庄园内还要布置起中国特色，连警戒门上都挂起了漂亮的红灯笼……　　中西的结合看起来有些不伦不类。　　一群人忙得团团转。　　相比之下，顾小艾闲得很多。　　顾小艾坐在花园里的长椅上，看着那位老先生拄着拐杖在花园里浇花、剪枝……特别忙碌。　　Len在训练的时候，她偶尔就会来花园和那位园丁老人聚一聚，只是老人这几天都不爱说话，都是顾小艾一个人在说，他只是点头或摇头……　　老人剪了一枝紫色的漂亮花朵朝她走过来，他的感冒已经好了，这些天看到他的脸色比之前好上很多。　　老人拄着拐杖走到她面前，将花插到她的发间。　　这是他现在每次见到她都会有的举动，每次都剪一枝花给她戴上。　　“厉老要过大寿，您也忙了不少吧？”顾小艾微笑着说道，伸手碰了碰头上的花。　　庄园内连警卫和保镖都在一片大草坪上做分批训练，做演练，务必做好大寿当天的保全工作……那些仆人就更忙碌了，要准备大寿当天的各种事宜。☆、【LG】厉家三兄弟的聚会（15）　　庄园内连警卫和保镖都在一片大草坪上做分批训练，做演练，务必做好大寿当天的保全工作……那些仆人就更忙碌了，要准备大寿当天的各种事宜。　　而这片花园里，因为移植了很多稀有的花草过来，园丁们也是一片忙碌，把这一片花园都布置成了花海……　　老人只是点了点头，没有说话，坐到她的身边。　　顾小艾望着花园，忽然像是想到什么似的拿下头上的花，花朵很漂亮，是她叫不出名字的花，“这是稀有品种的花吧，这样剪下来没有关系吗？”　　越稀有就越难养活，他把剪下来给她插在发间？上面不会有人怪责么？　　见她把花拿下来，老人的眼里隐隐有着不悦，拿过花又插~进顾小艾的发间，有些用力，让她的头皮隐隐作痛。　　顾小艾转眸，只见老人又看着她出神了，确切的说是看她戴着的花。　　“老先生……我总觉得你好像在透过我看什么人。”顾小艾忍不住说道，按着自己的思路猜测道，“亲人？情人？”　　他看上去就是个有故事的老人……　　顾小艾想问好几次了。　　老人回过神来，双手按在拐杖上，转回头去，没有回答她。　　顾小艾也不好意思继续多问，手机忽然震动起来，顾小艾翻开一看，是条短信：圣约翰教学，不见不散。　　……　　是厉爵风的大哥厉爵西发来的短信。　　圣约翰教堂？不是厉爵西之前正式跟她见面的地方？　　厉爵西回来了，算算日子，今天正好是厉老给他的回归期限第五天……　　找她去教堂做什么？　　“老先生，我有事，我先走了。”　　顾小艾站起来和老人告别。　　顾小艾独自开车出了厉家庄园，接受着一道道的警戒门检查，花了好长时间才真正离开……　　……　　圣约翰天主教堂依然巍峨庄严。　　顾小艾下车走进去，教堂里空旷极了，望过去是大片大片的空座，彩色玻璃窗折射出色彩斑谰的光线……　　顾小艾沿着中间的走廊往前走去，耶酥被钉在十字架上的雕像挂在半空的墙壁上，透出一种凝重感，教堂内的音乐磅礴大气，却很低沉，有些悲伤之意。　　最前排的位置，一个男人坐在边上低着头，手指间绕着一条十字架玉链子，闭着眼睛在祷告一般。　　顾小艾望了望周围，整个教堂就只有厉爵西一个人，让她隐隐感觉到有些不好。　　“厉爵西？”顾小艾小声道。　　闻言，厉爵西睁开眼慢慢抬起头看向她，成熟英俊的脸上很凝重，目光很沉，没有一点开心的样子。　　见他这个样子，顾小艾也明白了几分。　　“这次是你父亲逼你回来的，你下次再去找她就好了。”顾小艾站在他身旁想着安慰的词汇，说道，“精诚所至，金石为开，总有一天，你会打动他的。”　　他这次去德国逗留了这么久，还是没能把妻子追回来？　　那这么说来……他妻子是真的一点都不爱他……夫妻这么多年，她对厉爵西就一点感情都没有？☆、【LG】厉家三兄弟的聚会（16）　　那这么说来……他妻子是真的一点都不爱他……夫妻这么多年，她对厉爵西就一点感情都没有？　　厉爵西坐在那里，低着眸，嗓音厚沉，干涩地道，“你还教我自残，没有任何的用处。”　　……　　顾小艾震惊地睁大眼，喉咙差点堵住，“你……真的去自残了？”　　那他残哪了？！　　厉爵西低下头看向自己的双腿。　　顾小艾顺着他的目光望下去，他的双腿并拢，一动不动，顾小艾整个人吓住了，不由得捂住嘴。　　他该不会……把自己腿废了吧？　　厉爵西看着不笨，再说她让他演戏，他居然真的去自残？！　　完了。　　厉家的兄弟怎么一个比一个对自己不留情。　　“我说了你可以演戏的……”顾小艾有些慌了，“那你的腿现在……还、还能走吗？”　　她岂不是变成罪人了？他要废也可以废别的地方啊，废什么腿，他以后不想走路了吗？　　顾小艾一下子乱得有些六神，看着厉爵西束手无策。　　她出什么馊主意，现在好了……厉爵西把她叫来是不是准备杀人灭口？　　“……”　　厉爵西看着她紧张的样子，脸色绷得紧紧的，蓦地，眼睛里噙起笑意，忽然大笑起来，笑得直跺脚，忍都忍不住，完全不像个成熟的男人……　　……　　顾小艾怔怔地看着他，什么情况？　　“你真信我说的？”厉爵西笑到不行，一张英俊的脸上全是笑容。　　“你骗我？！”　　顾小艾愕然地看着厉爵西在她面前站起来，他的腿没事？！　　“哈哈哈……”　　厉爵西笑得难以扼制。　　顾小艾从来没见厉爵西真正笑过，他突然笑成这样，让顾小艾一下子颠覆了对他成熟稳重的印象……　　“曼文。”厉爵西忽然扬声喊道。　　“你把她吓到了。”一个质感特好的女声传来，带着一丝笑意。　　顾小艾错愕地转过头，只见一个三十多岁的女人穿着露肩优雅的长裙从一旁的侧门走进来。　　是照片上的那个女人，也就是厉爵西的妻子。　　她比照片上看去美丽很多，她有一双很漂亮的眼睛。　　不知道是不是因为年纪沉淀的关系，她身上散发出来的也是成熟的味道，端庄大气的女性成熟，而厉爵西身上的成熟是属于男性的稳重……　　真是天生的一对。　　“我是曼文。”曼文走到她面前，礼貌地伸出手，脸上露出微笑。　　那种微笑也是标准式的，和罗亚儿、铃木奈奈如出一辙，只不过她的微笑看起来真诚端庄许多，这种韵味，罗亚儿还太年轻没有……　　“你好，我是顾小艾。”顾小艾忙露出笑容伸手过去相握。　　“我知道，我老公在回来的飞机上一直在和我说起你，还说用枪打腿的方法是你教他的。”曼文笑着说道。　　闻言，顾小艾欲哭无泪，连忙张嘴撇清自己，“你别误会，我没有教他具体的实战方法。”　　谁教厉爵西用枪打自己的腿了？她只是说可以尝试苦肉计……怎么推到她身上来了。☆、【LG】厉家三兄弟的聚会（17）　　谁教厉爵西用枪打自己的腿了？她只是说可以尝试苦肉计……怎么推到她身上来了。　　“是吗？”曼文笑着道，转眸看向厉爵西，温婉端庄的脸迅速变冷，“你自己想的打自己腿博同情？！”　　……　　顾小艾默默地站到一旁，曼文还是个冷美人，翻脸比翻书还快……　　“没有下次。”厉爵西收敛起笑容，沉着保证。　　“嗯。”曼文冷淡地点了点头，算是回应。　　厉爵西转眸看向顾小艾，顾小艾勉强笑了笑，看向他的腿，“你真朝自己腿开枪了？”　　那怎么还站得这么笔直？　　“他才舍不得。”曼文在厉爵西之前回答道，“他用的是假枪，装样子给我看罢了。”　　“我当时演技很好。”厉爵西笑了出来，唇角勾着深深的笑容。　　“……”　　顾小艾看向厉爵西，忽然发现厉爵西似乎多了些人情味，他之前就算是笑也只是在眼里，脸上不会有一丝笑容。　　现在在曼文身边，变得不太像厉家的老大了。　　……　　“总之，多亏顾小姐我才能追回曼文，今天请你过来，就是特意想谢谢你。”厉爵西注视着顾小艾说道，嗓音低沉动听。　　“特意谢谢我？”顾小艾重复着他的话，“我差点以为你准备杀我泄恨。”　　他们厉家一向都是这么谢人的？　　闻言，厉爵西笑得更开心了，被曼文冷冷地瞪一眼才有所收敛。　　“你别忘了，我把你带到厉家的第一晚，你在父亲是怎么摆我一道的？我今天既是谢谢你，也是报那天的仇。”厉爵西说道。　　“……”　　顾小艾无言地看着厉爵西，是他自己当初表现好坏不明、正邪不分的，她摆他一道有什么奇怪。　　再说这是多久之前的事了……他还记得？！　　“他的心性担不起他的年纪。”曼文一语中的，转身从后面的椅子捧出一个礼物盒递给顾小艾，“这是我们送你的礼物。”　　“谢谢。”　　顾小艾接过礼物盒打开一看，是一串贝壳风铃，是完全的手工打造，漂亮精致。　　顾小艾拿出来，风铃的声音清脆动人，叮叮铛铛的……　　“你们去了那个小镇？”顾小艾想起厉爵西在电话里提过的那个风铃小镇……　　“只是经过停了一下而已。等父亲过完大寿后我们会过去好好度一次假。”厉爵西自然地把曼文搂进怀里说道。　　顾小艾羡慕地看向他们，只见曼文眼里的忧虑一晃而过……　　是她看错了么？　　顾小艾有些奇怪看着她，厉爵西又出声道，“我们去吃饭，顾小姐一起？”　　“不必了，我该回去了。”顾小艾的视线从曼文脸上收回来，“你们不回庄园？”　　“等暖寿那天再回去，我想享受一下二人时光。”厉爵西搂着曼文说道，语气轻松而飞扬……　　他现在比之前看起来活跃很多。　　真好，厉爵西和曼文大概是厉家兄弟中唯一不被厉老阻挠的一对……能爱上厉老替他们选择的妻子，应该算是件幸运的事。☆、【LG】厉家三兄弟的聚会（17）　　真好，厉爵西和曼文大概是厉家兄弟中唯一不被厉老阻挠的一对……能爱上厉老替他们选择的妻子，应该算是件幸运的事。　　……　　“那好，你们慢慢享受二人时光，我先走了。”顾小艾把风铃放回礼物盒中，冲曼文微笑着道，“认识你很高兴。”　　“我也是。”曼文微笑。　　顾小艾抱着礼物盒正准备离开，厉爵西忽然说道，“五爷的事我听说了。”　　厉爵西的语气突然变得正经……　　……　　顾小艾的脚步顿住。　　没能离开，顾小艾在教堂最前排的椅子上坐下，隔着两个座位，厉爵西和曼文坐在一起，十指相扣紧紧握在一起。　　“你知道五爷是被谁干掉的？”厉爵西盯着顾小艾说道。　　顾小艾的手抱着怀中的礼物盒，指尖动了动，“我亲眼看到的。”　　“什么？”曼文冰美人的表情愕然。　　“老三这一次做事太过狂妄，我收到消息，财团里的那些叔伯对他都是敢怒不敢言。”厉爵西嗓音低沉，“他用这种极端的手法在财团里建立自己的威望，估计现在很多人都已经投靠到他那边去了，这样一来，父亲肯定会插手。”　　“厉老？”顾小艾抬起眸，柳眉微蹙。　　插手？　　厉老会怎么插手？　　“父亲虽然现在基本都在庄园养病，但财团里他还有实权，老三这么个做法，父亲一定会有所行动。”厉爵西说道，“可能……也和这次召我回来有关。”　　不是为了过大寿么？　　“厉老会做什么？”顾小艾问道。　　“父亲做什么如果这么容易猜透的话，我们三兄弟怎么会到现在这一步。”厉爵西苦笑一声，曼文握拢他的手。　　厉爵西在她额上亲吻了一下。　　两人间的亲密羡煞旁人……完全不管还有她这个局外人在这里。　　顾小艾低下头没再看他们，厉爵西厚重的嗓音又传来，“主要是现在老三闹的动静太大了，他想争权的心路人皆知，我不在乎谁做接班人，但照这情形发展下去……最后会变成老三和父亲之间的争斗。”　　可父亲是什么人物……比他们多吃了几十年的饭，他们能斗得过么？