　　“你在上班……”　　“我是总裁，我现在烦得不想上了！”厉爵风冷冷地道，语气十分不悦。　　“为武江烦？！”顾小艾试探地问道。　　“我管他去死！”　　“……”　　顾小艾很想来一句：承认吧，你就是舍不得武江。　　顾小艾被厉爵风搂着站起来，内线电话这个时候打进来，厉爵风摁下免提，一个职业化的女性声音在里边响起，“厉总，文池先生想要见您，说您还欠他一个人情。”　　文池……　　顾小艾蹙了蹙眉，这算不算说曹操，曹操就到？！　　……　　靠！去不成森林公园了！　　“让他滚进来！”厉爵风语气阴冷地道。　　人情……　　顾小艾低下眸，不由得问道，“你会把武江给他吗？”☆、【幸福】心痛的过去（6）　　顾小艾低下眸，不由得问道，“你会把武江给他吗？”　　厉爵风的眸光很深，看不出是什么情绪，声音却很果断地道，“不给！”　　顾小艾微笑起来，她就知道。　　“Len，我陪你进去玩拼图。”　　厉爵风和文池之间的对话一定不是什么客客气气的，顾小艾不想让Len听这些，便带着他走进总裁办公室里侧的卧房。　　关上房门，Len便直奔大床继续拼着拼图，不受任何人打扰。　　顾小艾想陪他，发现Len只沉浸在自己的世界里，不需要人陪着玩拼图。　　顾小艾走到房门口，微微推开一丝缝隙，只望到那个一身黑道气息的文池就坐在厉爵风的办公桌前，皮衣加手套，跟个黑手党似的。　　文池戴着手套的手摘下斯文的眼镜，镜片下的脸更是透着一股精于算计的城府……　　“厉总，我知道那十三块地你还有几块没收，我之前做事是鲁莽了些，我把这几块地送给厉总赔罪。”　　文池出口的话却是充满了奉承的意思，他完全不想跟厉爵风这样的人物作对。　　“条件。”厉爵风冷漠的声音响起。　　由于角度的关系，顾小艾看不到厉爵风全部的背影，只见他修长的手指在桌上有一下没一下地敲着，敲得几乎扰乱人的思绪。　　文池的目光落在他的手指上，低笑了一声，“厉总知道的，我要接我们文家真正的少爷回去。”　　“叩……叩。”　　厉爵风的指尖仍然敲击在桌上，发出嘲弄的一笑。　　“就是武江，请厉总割爱，我想拿回他的雇佣合同，带他回文家。”文池直截了当地道，将眼镜重新戴回去，遮住一双城府颇深的眸。　　“然后？杀了他？以绝后患？！”厉爵风冷笑一声。　　……　　杀了他？为什么要杀武江？！　　顾小艾有些愕然，只见文池坐在那儿脸色也变了变，笑着道，“我们是兄弟，我怎么会杀他，我花这么多精力无非是想让厉总放人，好让武江重回文家。”　　“叩——”　　厉爵风敲在桌上的手指忽然顿住。　　顾小艾看着厉爵风的手猛地抽起一叠资料往文池的脸上扬去……　　纸如雪花落地。　　文池坐在那里脸色有些僵硬，但明显还在强忍。　　“我找到替你们父亲写遗嘱的律师，他把所有遗产和赌场都留给了武江，你只是个代管人而已！”厉爵风冷笑着道，语气充斥着讽刺。　　……　　厉爵风去查了武江的家底？　　文池反应很快地笑着道，“所以厉总明白我为什么急着找武江回去，他要继承财产。”　　“你是急着弄回去神不知鬼不觉杀死他，然后名正言顺地继承财产。”厉爵风冷冷地道，每个字眼都很笃定。　　原来……文池找武江是这个目的。　　听着厉爵风的话，顾小艾这才明白过来。　　那文溪呢？文溪又是出于什么目的找武江？！　　难道文池、文溪夫妻是想图谋武江的财产？！不是吧……两个人背判了武江，还要抢他遗产？！☆、【幸福】心痛的过去（7）　　难道文池、文溪夫妻是想图谋武江的财产？！不是吧……两个人背判了武江，还要抢遗产？！　　“厉总，这种玩笑开不得，影响我们兄弟的情谊。”　　文池的脸板了起来，看上去就像真的正义凛然一样，“我不知道武江和厉总之间的雇佣合同是多少年，这样，厉总您开个价。”　　“你买不起。”　　厉爵风的声音带着十足的鄙夷与嘲弄。　　“厉总，武江只是一个保镖而已！”文池沉着脸道，“请你放他走，想要什么我都可以给你！”　　“好！”　　顾小艾听到厉爵风从喉咙里逼出一个“好”字，紧接着，就看到那只修长、指骨分明的手将一把枪在桌面上划过去。　　枪划到文池的桌沿边。　　“留下你的命，我让武江回去当大少爷。”厉爵风冷冷地说道。　　文池一下子脸色难看地站起来，“厉总，你别忘了你还欠我一个人情。”　　椅子摩擦过地面的轻微声响。　　厉爵风站了起来，顾小艾看清楚他的眼，英俊、完美、冷峻，目带鄙夷，身上笼罩着极嚣张的不可一世。　　“对我来说，你不过是条狗而已！”厉爵风轻蔑地看着文池，“欠你一个情，我最多还块骨头给你！”　　“你——”　　文池顿时被气得脸都红了，激动地道，“我知道文家赌场跟厉家的势力没得比，但逼急了我，我也可以全部豁出去。你是个正道商人，为一个保镖跟黑道开战，没什么意思！”　　“我厉爵风还没沦落到要靠一条狗来教我怎么做事！”　　厉爵风冷冷地道。　　文池咬紧牙关，有些恨意地瞪着厉爵风，“你是在故意阻挠我们兄弟团聚，欠我一个人情不还，这就是你堂堂E.S集团总裁的为人！”　　说完，文池转头大步离开，将门重重地关上。　　顾小艾正要出去，就见厉爵风跟着走出办公室。　　*************************　　文池万万没有想到厉爵风会为了区区一个保镖羞辱他，不让他把武江接回文家。　　气，不打一处来。　　文池气匆匆地往外大步走去。　　走出一段路后，文池又退了回来，斯文镜片后的眼睛对上一副墨镜。　　武江就站在转角处的墙壁边，周围还有其他几个面容肃穆的保镖，他们在值守。　　看到文池，武江连呼吸也没变动一下，墨镜下的脸一无表情，只是沉默地站着。　　“少主。”　　文池低下了头，半敬半畏地道。　　旁边的几个保镖看到武江被人这么叫，相互传递着八卦的眼神。　　“你认错人了。”武江冷淡地道，语气没有一丝一毫的起伏。　　文溪纠缠着他，现在文池又纠缠上来。　　厉先生想必对他很不满了。　　“少主，算我不敬我也要说。”文池压抑着怒意，一副正义凛然地道，“你知不知道你现在在做什么？你在给人当保镖、当下人！”　　“……”　　武江脸上的表情没有丝毫的变化，这么多年的训练和生死历练，他早已经被训练得波澜不惊。☆、【幸福】心痛的过去（8）　　武江脸上的表情没有丝毫的变化，这么多年的训练和生死历练，他早已经被训练得波澜不惊。　　见他无动于衷，文池的语气变得激动，“你是谁？！你是文家真正的儿子！是国内赌场第一人！黑道上哪路听到文家的名号不会寒上一寒？！你却站在这里给人当看门狗？！”　　文池仿佛在关心他一样，每一个字都是在气他不知进取。　　“你认错人了。”　　武江冷淡以对，完全不为他的话所动。　　“这么多年，我和小溪一直都很惦记你，一直想找你回文家！”文池叹了口气，“少主，跟我回去，当年的事已经过去了，你还记恨着我们？！”　　“把这位文家少爷带出去！”　　一个阴鸷寒冷的嗓音响起，散发着强势。　　武江转过头，就见厉爵风冷漠地站在那里，黑眸冰冷地盯着文池。　　几个保镖见状立刻走到文池面前，“文少爷，请这边走！”　　……　　文池镜片后城府的眸看向厉爵风，又看向武江，没有发怒，相当沉得住气，只道，“少主，你一定会回来的。”　　说完，文池转身离去。　　武江站在一旁朝厉爵风恭敬地低下头，“多谢厉先生。”　　不是厉先生，那个文池还不知道要纠缠他多久……　　“我好像说了你不准出现在我眼里！”厉爵风阴冷地斜了他一眼，不屑地道。　　“我是保护太太和小少爷来的。”武江诚实地道。　　“……”　　厉爵风狠狠地瞪了他一眼，转身离去。　　武江的声音在他身后响起，“厉先生，我武江永远不会背叛厉先生。”　　厉爵风的脚步顿住，修长的双腿站得笔直，背影凌厉而桀骜，“突然说这话是什么意思？！你想走？！”　　“太太将你们刚才的对话用视讯给我看了，厉先生为我做的事，武江一世不忘。”　　武江一字一字说道，墨镜后的眸盯着前面厉爵风的背影。　　这么多年过去了，他没料到文池会发现他的存在。　　现在纠缠上来，连厉先生和太太一并干扰到了。　　但厉先生和文池的对话中，厉先生还是处处为他设想，不惜为他和文池对立，连欠下的人情也不管。　　“……”　　靠，顾小艾这不安份的女人，这种事也跟武江说。　　想干什么？让武江对他做的事感动？！　　看他和武江煽情的画面？！　　厉爵风在原地站了片刻，然后抬起脚往前走去，只留下冷漠的声音，“你放聪明的话就别回文家，否则到时死都不知道怎么死的！我是不会给你收尸的！”　　“我不会背离厉先生。”　　武江恭敬地说道，语气坚定，没有任何的动摇。　　*************************　　不知道是哪个嘴碎的保镖传出去的，一天之间，厉家上上下下所有人都知道了武江的真实身份。　　女佣们有意无意地路过武江身边，跟他有一搭没一搭地攀谈。　　就连顾小艾和厉爵风、Len在餐桌上吃晚饭，武江站立在一旁，那些女佣也不时找借口进来拿些零碎的小东西，朝武江看一眼。☆、【幸福】无声无息死去（1）　　就连顾小艾和厉爵风、Len在餐桌上吃晚饭，武江站立在一旁，那些女佣也不时找借口进来拿些零碎的小东西，朝武江看一眼。　　那种眼神……就是人们在动物园看猩猩的眼神。　　就好像……厉家上下的人都是第一天认识武江，而他……长了三头六臂一样。　　一个保镖的真实身份是文家赌场的少主，太有传奇色彩了……　　……　　“看够了没有？！”厉爵风一眼冷冷地横扫过去。　　几个小女佣立刻逃也似地冲出餐厅。　　Len被厉爵风突然其来的怒气惊了下，茫然地看向一旁的顾小艾，无声地询问着。　　“大家只是一时八卦而已。”　　顾小艾浅浅一笑，然后转过脸看向面无表情的武江，笑问道，“武江少主，坐下来一起吃吧？”　　武江的身形垮了垮，生硬地道，“太太，我没有资格。”　　他的语气太正经强硬，顾小艾便觉得自己这句话太不适宜了，也过份了，不禁歉意地道，“我没有别的意思。”　　“我明白，太太。”　　武江立在一旁，荣辱不惊地道。　　看着他这个样子，显然根本不喜欢被人提到“少主”和“文家”这样的字眼……　　顾小艾看向厉爵风，厉爵风正似笑非笑地盯着她，将她自责的表情尽收于眼底。　　“武江，太太在跟你道歉！你还敢摆一张臭脸？！”厉爵风盯着顾小艾的脸，阴沉而嚣张的话却是对武江说的，像在替她出气一般，“还不跟太太道歉？！”　　“……”　　顾小艾睁大了眼，不敢置信地盯着厉爵风，他添什么乱……　　“属下不敢！太太，对不起！”　　武江更加恭敬地低下了头，退开一步。　　他的身上没有一丝身为文家赌场少主的傲气，有的只是一个职业保镖所具备的全部优级素质。　　这样的武江……就好像只是一个保镖范本一样。　　对主人，他做到绝对的服从与卑恭。　　哪怕她提到了他不爱听的，他也绝对不会表示不满；哪怕厉爵风无理地要他道歉，他也会不假思索地说一句对不起。　　“……”　　顾小艾更觉对武江感到抱歉。　　想了想，顾小艾站起来，抿着唇抬起手把放在厉爵风面前他爱吃的菜通通搬到自己面前。　　“顾——小——艾！”厉爵风顿时怒了，咬牙切齿地瞪着她。　　成心的？！　　“孕妇的口味变得很奇怪，我现在就想吃这几道菜。”顾小艾对着他无害地微微一笑。　　叫他故意伤武江，还利用她来伤。　　“那你也不用没素质到搬菜！”厉爵风狠狠地瞪着她。　　亏她小时候还是个千金小姐，这素质……　　“我喜欢吃，老公，你要多让让孕妇。”顾小艾继续假模假式地笑着。　　厉爵风语塞，黑眸瞪着她半晌，恶声恶气地道，“行，你吃！吃不完我今晚吃你！”　　“……”　　顾小艾顿时无语，脸颊微微发热，转眸看向一旁的儿子，他当着儿子的面说这种露~骨直白的话？！　　只见Len放下筷子，跪坐在椅子上，倾身向前，小小的手将她搬的几道菜放到桌子中央，漂亮的眼审视着。☆、【幸福】无声无息死去（2）　　只见Len放下筷子，跪坐在椅子上，倾身向前，小小的手将她搬的几道菜放到桌子中央，漂亮的眼球审视着。　　确定菜全部在正中央的位置后，Len才重新坐好，看看厉爵风又看看顾小艾，声音未脱稚气地道，“好了。”　　“……”　　“……”　　Len脸上没什么神情，但举止就好像给两个小孩子调停吵架一样，让他们别闹了。　　但重点是……他自己还是个孩子。　　顾小艾与厉爵风不约而同地看向他，然后对视上，都没有说话……　　顾小艾是不知道说什么，被自己儿子调停……这种感觉太诡异了。　　餐桌上，只有Len一个人很淡定如怡地继续吃饭。　　童妈端着热汤走出来，没看到发生什么事，只是笑了一声继续着女佣的话题道，“当年，我知道厉先生是厉家的三少爷，都傻住了，跟那些女佣今天看武江一样。”　　……　　又聊回去了。　　顾小艾转眸看了武江一眼，他好像没听到似的，依然没有任何的情绪。　　“厉先生……以前吃过很多苦。”童妈像是想到以前，感慨地叹了口气，“弧儿寡母的常常被欺负……”　　要不，厉先生怎么能养成这种桀骜不驯的性格？　　“……罗嗦！”厉爵风蹙眉，瞪了童妈一眼。　　厉爵风的过去……　　顾小艾低眸看向桌上的菜，忽然觉得挺好笑的。　　厉爵风在地的时候，她在天。　　厉爵风在天的时候，她跌落在地。　　人生的际遇就是这么奇怪，他们两个竟然还能遇上……　　现在的武江，甘心当保镖这么多年，事实上他自己也该是个众星拱月的人物……　　*************************　　用过晚餐，顾小艾跟在厉爵风身后进房。　　将房门关上，顾小艾立刻不解地问道，“为什么刚刚要那么针对武江？！”　　还借用她来伤害武江……太残忍了。　　“他是个保镖，本来就该对主人的命令绝对服从。”厉爵风冷冽地道，伸手将领带扯下丢到一旁。　　“可他最近的烦心事那么多……”　　“他能有我多？！”厉爵风冷漠地打断她的话，转过身来睨向她，“不准帮他说话！”　　他在做什么自有分寸。　　“我……”顾小艾语塞，最后低下眸，顺从地道，“不说了。”　　她知道不管厉爵风再怎么伤武江，实际上还是会力保他的……　　“过来！”　　她的乖顺让厉爵风满意地勾起唇角，厉爵风随意地躺到床~上，屈起一腿，跟唤小猫小狗似地喊她，“给我按摩！”　　大爷！　　顾小艾走过去，在他身旁坐下来，低眸看着厉爵风完美的五官，柔顺地替他按摩着左臂，想了想还是问道，“我……有一个问题。”　　“关于别人的不准问！”厉爵风冷冷地道。　　他最近一路都在管别人的闲事，一路替人收拾烂摊子，已经不想再听到别人的事情了。　　他厉爵风又不是救世主！靠！　　“……”顾小艾抿起唇，一边揉着他的左臂一边磨着他，“就一个问题。”☆、【幸福】无声无息死去（3）　　“……”顾小艾抿起唇，一边揉着他的左臂一边磨着他，“就一个问题。”　　“顾小艾——”　　“就一个。”　　“……问。”厉爵风不耐烦地道，恶狠狠地斜她一眼，她对别人的事那么好奇，怎么不对他多好奇一下？！　　“文池想杀武江一开始派杀手暗杀他不就行了？”顾小艾说道，这个疑惑存在她心里大半天了。　　假如文池真像厉爵风所说的那样，是想取武江的命，为什么还要这么大张旗鼓地将武江接回去。　　“你会这么想，文家上上下下的人也会这么想。”厉爵风伸出手，将她拉了下来，抱在怀里。　　“什么意思？”　　他温热的体温熨暖着她，让她不由自主地更贴近厉爵风的身躯。　　“文池把武江接回去，让他重新接管文家，要所有人都看到他的诚心。”厉爵风搂着她，一双黑眸却定在天花板上，眸光变深，嗓音低沉，“然后他只要做一件事，让武江……无声无息死去。”　　“……”　　顾小艾枕在他的手臂上，厉爵风的语气平淡得就像是在叙述一件很平常的事一样，却让她惊愕异常，“这样……文池就能名顺言顺正式接管文家的一切。”　　好深的心思。　　表面上是要将武江接回去做回少主，但事实上，根本是把他接回阎罗殿……　　“终于想明白了？笨女人！”厉爵风侧过身子，脸一下子逼到她的面前，鼻尖触着她的鼻尖。　　彼此呼吸交融。　　床~上，两人面对面躺着，她清晰地看着他墨一样深的黑眸，他的眼睛特别深特别好看……　　只是一眼，就能轻而易举地沦陷其中。　　“你怎么能想到这么多的？”顾小艾注视着他的黑色瞳孔，不由得问道，喉咙莫名干涩，发出的声音细小如蝇……　　每一次，他察觉到的事情总是比她多，比任何人都多。　　“现在才知道崇拜我，嗯？”厉爵风邪气地一笑。　　“不是崇拜，是心疼。”　　顾小艾深深地盯着他，伸手抚上他的脸，拇指指腹划过他的薄唇，轻声道，“我不知道这是不是该归于智商，但我知道一定和你的经历有关，你大多年都沉浸在尔虞我诈中了。”　　所以，他总是能比任何人都洞悉快一步。　　那是因为他过去的生活总是这样，养成了他绝对高的警惕性。　　……　　她的声音轻柔夹杂一丝心疼，一双眼里有着忧伤。　　厉爵风的笑容敛下来，深深地凝视着她，喉咙一紧，眼里染起一抹情~欲，嗓音变得暗哑，“顾小艾，在床~上跟我说这些，不怕我吃了你？！”　　“那你还在等什么？”　　顾小艾的长睫动了动，微微一笑，蓦地翻过身趴到他的胸膛下，自上而下主动吻住了他的薄唇。　　她的吻分明带着心疼的安抚，在他的唇上一点一点落下。　　她的主动没存在太久，就被厉爵风狂风暴雨的吻给制住住了，他攫住她的唇舌疯狂地吻着，眼中的欲~望越来越浓，烧灼着她。☆、【幸福】无声无息死去（4）　　她的主动没存在太久，就被厉爵风狂风暴雨的吻给制住住了，他攫住她的唇舌疯狂地吻着，眼中的欲~望越来越浓，烧灼着她。　　他急促的呼吸，腹下的欲~望都紧贴着她，彰显着他此刻急迫的需要。　　顾小艾没有退缩，也不想退缩。　　他的手在她身上游走，富有技巧地挑逗着她每一根神经，细弱动情的呻~吟难以自抑地从她唇间发出来，“嗯……厉爵风……”　　“叫老公。”他的手抚上她的脸，拨开她落下的长发，更清楚地看着她动情的模样。　　“老公。”　　顾小艾相当顺从配合，一双黑白分明的眼里染起一丝迷离。　　“乖。继续叫，我喜欢听。”厉爵风诱哄着她，一个翻身将她压到了身下，唇慢慢下移，埋在她的脖颈间缠绵悱恻，修长的手覆上她的丰盈。　　“嗯……老公。”　　顾小艾完全臣服在他的手段下，在他身上化成一滩柔水，任由他处置。　　他很强势，每次说喜欢看她主动，但她主动不会超过十分钟，他一定会夺了主动权。　　很久，厉爵风停下了动作，头颅埋在她的颈间不动了，呼吸很沉，一下一下用力地粗喘着……　　顾小艾正想问，就听到他低哑而性感的声音在她颈间沉闷地响起，“不行！”　　“怎么了？”　　顾小艾的双眼仍然有着迷离，每一寸皮肤都热得如火烧一般，对他突然的停下有些不适应。　　她一张嘴，声音同样迷离，如同呻~吟，仿佛在故意诱惑他一样。　　厉爵风不由得在她颈间狠狠地吮~噬一口，汲取她的味道后，才心不甘情不愿地低沉道，“不行，要克制！”　　顾小艾的手抚上自己的肚子，闻言一下子笑出声来，“你也学会顾忌了吗？”　　“废话！”　　厉爵风的头还埋在她的脖颈间，“平时我这样你早开始说教了！”　　今天她居然这么主动，她不顾忌了，总要有个人来顾忌一下！　　靠，要他扮演克制欲~望的角色，太难了！　　想着，厉爵风又在她的脖颈间吻起来，边吻边沉沉地道，“顾小艾，快说些废话让我冷静下来。”　　她的香味全部萦绕在他的鼻尖，他一呼吸就全是她的馨香。　　再这么下去，他一定会要了她。　　“嗯……”顾小艾迟疑地想了想，然后道，“厉爵风，我很爱你，非常非常爱你，特别特别爱你。”　　“……”　　厉爵风的呼吸顿时更加急促了，不顾一切地往下吻去，一手蛮横而用力地撕扯着她身上的深海蓝长裙，低哑地斥道，“你这妖精……自找的！”　　他停不下来了。　　顾小艾也没有想让他停下来，他还记着要克制，就一定不会弄伤她。　　顾小艾的手碰上他的头，他的短发跟她的发质有很大的不同，不够柔软，掌心触碰着却异常踏实……　　“穿的什么破裙子这么难撕！下次不准穿了！”厉爵风气急败坏地吼道，更加蛮横地撕扯……　　“叩叩——”　　房门被敲响。☆、【幸福】无声无息死去（5）　　“叩叩——”　　房门被敲响。　　“爸爸，妈妈，你们睡了吗？”稚嫩的声音在门外响起。　　“……”　　厉爵风粗喘着埋在她的颈窝处，手上一下子僵硬了所有的动作，“很好，讲废话的人来了！”　　每晚一废话，是厉子霆的功课！　　“你还好吧，厉爵风？”顾小艾也颇有些无奈，Len每一次都能算好绝对的时机过来道晚安……　　“你说呢？！”厉爵风咬牙切齿地道，“等你把女儿生下来，我们每晚都在十三区睡。”　　叫那臭小子再来说晚安！　　天天说句晚安他就不嫌累？！迟早把他的嘴巴缝上！　　“……”顾小艾无奈地笑了笑，他身上的体温依然灼热，烧烫着她。　　“叩叩——”　　房门再一次被敲响。　　“我去冲冷水澡！”　　厉爵风的黑眸一深，气急败坏地从她身上下来，朝着浴室走去。　　*************************　　不知道是不是听到童妈说的话，Len还没去足球兴趣班上课前，就问童妈厉爵风小时候的事。　　花园里，阳光温暖地投下来。　　顾小艾呼吸着新鲜的空气，坐在遮阳伞下用笔记本和表妹佳妮上网聊天。　　童妈走在草地上检查佣人们清洁后的结果，Len小小的个子便跟在她身后听她讲厉爵风过去的事。　　“厉先生小时候还好一些，到十几岁的时候就变得很判逆，经常跟人打架，身上总是挂着伤……”　　童妈断断续续的声音随风飘进顾小艾的耳朵里。　　顾小艾看着笔记本屏幕上叶佳妮一大段一大段的字，都是在写她和厉爵斯最近做了什么。　　……　　厉爵斯现在几乎天天都呆在她的律师所里，她发现厉爵斯很厉害，法律条文看几遍就都会了，还能帮上她的忙；　　最近，她试图让厉爵斯的生活不再沉在花天酒地的靡烂中，于是天天拉着厉爵斯去跑步、去健身，打保龄球，看电影、听演唱会等进行一切……健康又向上的活动。　　佳妮说，厉爵斯想整林格，但被她拦了下来，因为她接到和林格对台的官司，她要在法庭上将林格击败。　　……　　佳妮说了很多，一字一句都离不开厉爵斯。　　顾小艾看着她的话，长睫下的眸黯了黯，也许，不知不觉间佳妮已经爱上厉爵斯了。　　她这种举动无非是心甘情愿做着一个死去女人的替身。　　这是佳妮的选择。　　不知道他们能不能就这样……一直走下去。　　当替身，就算厉爵斯对她再好，她心里……也总会有个难以补上的洞吧？　　但这些话，顾小艾没有说，他们现在能开开心心的就好。　　……　　【他现在怎么样？】　　一大段文字后，这么简短的话突然从对话框里冒出来。　　顾小艾只是愣了下，便在键盘上敲打着字将信息发出去——　　【二哥吗？】　　【嗯。】对方很快将信息发过来。　　是厉爵斯在用佳妮的电脑，毋庸置疑，他指的是厉爵风……　　看着他的问题，顾小艾不知道该怎么回答，他们兄弟就准备这么一直冷战下去？☆、【幸福】无声无息死去（6）　　看着他的问题，顾小艾不知道该怎么回答，他们兄弟就准备这么一直冷战下去？　　顾小艾安坐在椅上，双手搁在笔记本键盘上，沉吟了片刻才在键盘上敲下一句话——　　【二哥，不准备和解吗？】　　厉爵斯那边飞快敲了一行字过来，不过换上了他熟悉的英文。　　【这话你应该问他。】　　【为什么要用那些语言来作为攻击他的武器？】顾小艾仍然问了出来，在键盘上敲出中文。　　他说厉爵风不配做他弟弟。　　他说厉爵风不配拥有厉老留下的遗产和财团。　　他还记着当初厉老之死的真相，他还记着厉爵风利用他们兄弟和厉老之间的怨怼，教唆他们杀死了自己的亲生父亲。　　她以为他很豁达地看开了，没想到却被厉爵斯当成了攻击厉爵风的最佳利刃。　　……　　【我没法说我一点都不介意。但，吵架的时候是不假思索，话就到嘴边了。】　　顾小艾看着对话框中的一段英文，眸子黯了黯，继续在键盘上敲下文字——　　【找个时间跟他聊聊吧，你们是兄弟，总要见面的。】　　难道每次见面就是横眉冷对，当对方是路人么？　　【是他不肯和我和解。】　　厉爵斯这一次也犯起了偏执，况且他始终认为是厉爵风错在先，是厉爵风强行拆散他和叶佳妮。　　顾小艾叹了口气，缓慢而郑重地敲着键盘——　　【你这个哥哥对他多重要，你说的那些话就对他有多伤。】　　将这句话发出去，厉爵斯那边沉默了，再没有任何聊天内容发过来……　　顾小艾不懂厉爵斯在想什么，不知道他会不会去和厉爵风和解……　　她不是没想过设个什么局让厉爵斯和厉爵风能坐下来谈谈，但他们……太难了。　　根本不可能。　　万一弄糟了，厉爵风反而会怪她，而且他还明令禁止她私下去见厉爵斯……　　……　　顾小艾关机，将笔记本合上推到桌子中央，捧起一旁的热茶喝了一口。　　仔细想想，顾小艾不懂厉爵风是在生厉爵斯的气，还是在生自己的气……　　如果再重来一次，她不知道厉爵风还会不会杀了厉老，还会不会教唆利用厉爵西、厉爵斯……　　“妈妈！”　　Len一边说着一边扑到她身旁，漂亮的眼睛盯着她手上的茶杯，稚声稚气地道，“我也要喝。”　　“好。”顾小艾低头看着儿子笑了笑，端着茶杯放到他唇边，一边轻声道，“喝慢点，别呛着。”　　Len卷翘的长睫毛闪了闪，小小的嘴就着茶杯喝茶，小脸白白净净，漂亮得令人想多看几眼。　　看着儿子，顾小艾偶然也会想到在英国、在伦敦厉家庄园发生的一切……　　想起来……是一场噩梦。　　Len现在的情况越来越好，但顾小艾不知道他对厉家庄园的记忆还剩下多少，对那个地方恐怖的训练与教育还记得多少。　　“妈妈，童奶奶说，爸爸给你放烟花。”喝完茶，Len抬起头看向她，声音很是稚嫩，“我……也给你放！”☆、【幸福】无声无息死去（7）　　“妈妈，童奶奶说，爸爸给你放烟花。”喝完茶，Len抬起头看向她，声音很是稚嫩，“我……也给你放！”　　顾小艾一下子笑得特别开心，放下茶杯，在他的额头轻吻了下，“好，我等着儿子放烟花给我看。不过要等你大一点，你还太小，玩烟花很危险。”　　“要多大？”　　Len皱起了眉。　　“起码等你有安全意识以后。”顾小艾说道，见他小脑袋耷拉下来便补上一句，“不过我们可以找时间，让你爸爸放烟花给我们看。”　　Len眨了眨眼睛，随即点头，“嗯！”　　说完，Len又跑去跟在童妈身后，听她继续讲故事。　　很宁静的一天，阳光晒得令人有些懒洋洋的，花园里，几个保镖随处走着，看似松闲实则一直做着最好的保护工作。　　手机震动起来，屏幕上跳出“溪”这个文字。　　顾小艾握着手下意识地就想关掉，忽而抬起眸望向远处值守的武江。　　他现在被厉爵风严重嫌弃，厉爵风不用他跟随，他就只能保护她和Len。　　抿了抿唇，顾小艾还是接起了手机，淡淡地开口，“文溪。”　　“你终于肯接我电话了。”文溪有些惊喜和庆幸的声音在手机里响起，随即内疚地道，“小艾，我真的很抱歉，我来找你，却把那么珍贵的草都给摔了。”　　顾小艾不懂该不该听进去她所有的话。　　她的语气真的很真诚，就好像是没有目的来到自己身边一样。　　可事实，又不是这样。　　“文溪，告诉我。”顾小艾望着远处武江高大的黑色身影，淡淡地问道，“是文池要你来接近我的吗？”　　她想知道，在这个故事里，文溪扮演的是什么角色？　　是和文池一起图谋的坏女人，还是只惦念着武江的一个脆弱女人。　　……　　“他和我说……哥哥就在厉家。”文溪顿了顿，声音很低，弱不禁风一般，“小艾，这么多年了，我活着的信念就是为了找到他，让他回文家。”　　“……”　　顾小艾承认，自己没有厉爵风那样敏锐的洞察力，这么听着，她分不清文溪说的究竟是真是假。　　“小艾，可以给我……他的手机号码吗？”文溪迟疑而又期盼地问道。　　闻言，顾小艾不由得又望向在花园中站立的武江。　　她还记得最初见到武江的时候，武江就是个最忠诚的保镖，跟厉爵风在英国的四年打拼，让他变了，变得越发稳健老练，也更加深沉、波澜不惊的。　　“文溪，如果你所说的都是真的，你能不能和文池放弃寻找武江。”　　顾小艾对着手机冷漠地说道。　　“……”文溪那边静默了片刻，才有些颤意地问道，“为什么？”　　“你不觉得你和文池现在的寻找对他来说是一种伤害吗？”　　顾小艾淡默地说道，“你明知道武江根本不想回去，还一直找上来，我不知道具体是发生过什么事，但我知道是你们的错……这么多年了，你们见到他，有跟他说一句对不起吗？有跟他忏悔过吗？”☆、【幸福】无声无息死去（8）　　顾小艾淡默地说道，“你明知道武江根本不想回去，还一直找上来，我不知道具体是发生过什么事，但我知道是你们的错……这么多年了，你们见到他，有跟他说一句对不起吗？有跟他忏悔过吗？”　　“……”　　文溪完全没有声音了，就好像人已经那不在边了一样。　　“你觉得他现在当个保镖卑微，觉得他在堕落。”顾小艾也不管她有没有听，继续说道，“那他为什么宁愿留在这里都不肯回去？！是不是回去了……比呆在这里更加卑微？！”　　那是文池和文溪加诸在武江身上的耻辱。　　这么多年了，武江留在厉爵风身边偶尔也会有些笑容，现在，那一点点的笑容也因为文池和文溪的到来，彻底没了。　　顾小艾不知道文溪有没有听进去，甚至以为她挂了电话。　　很久，顾小艾终于听到文溪有些颤抖的声音响起，“回到文家……对他来说是比当下人更卑微的事？”　　顾小艾听得出文溪是难以相信的。　　“你说呢？”顾小艾反问道，“如果真如你自己说的那么惦念他，就该尊重他的选择。”　　“我……我知道了。”　　文溪那边讷讷地挂了电话，她的声音很颤抖，那种无法置信的语气就好像一直以来的信念被完全打破了。　　顾小艾看着手机，她想，文溪现在一定哭了，像只受惊的小白兔。　　……　　这样……等于放武江一条自由的生路。　　也许幸好，武江遇到的是厉爵风，厉爵风会为他谋算一切，会为他挡着。　　武江不想走，谁也不能强行带走。　　换了武江落在别处，可能这会，已经像厉爵风说的那样，被强行带回文家，然后无声无息地死去。　　未免……太过可悲。　　*************************　　武江仍然面无表情地站在花园里，盯着每一个下属，确保绝对的安全。　　“武头，别墅前的警戒系统好像有点问题。”一个保镖跑过来说道。　　“我去看一下，你们看着太太和小少爷。”　　武江语气没有任何起伏地道，举步往别墅前走去，几个保镖站在前院里，盯着几根电线犯难。　　然后，他就看到了文溪。　　厉家别墅坚固的大门外，远远的地方停着一处红色跑车，她就站在车门前，靠在那里，穿再厚的大衣都遮不住她瘦弱的身体。　　似乎自从他离开后，她就停止了成长一样。　　墨镜的视线里，他望不到她的表情，却看到她的身体在颤抖，抖得很厉害。　　她在哭。　　他以为早已经没有任何知觉的心口，突然像是被一把利刃穿胸而过。　　一滴一滴在淌血。　　“武头，快过来看看！”那边有保镖在喊他。　　武江望着那一抹太过纤瘦的身影，终是转过了眸，不再去看，抬起脚，面无表情地大步往下属们身边走过去。　　从厉先生到文家赌场赎人开始，他就预感到事态的发展，做好一切应对的准备。　　再见面，他也只会当从未认识过。☆、【幸福】我再看你一眼（1）　　再见面，他也只会当从未认识过。　　如今，他只剩一具躯壳。　　武江走近保镖们，拿过断掉的电线检查着，沿着埋线的地方查看，最后冷冷地道，“把这里的警戒系统全部拆除，准备装新的。”　　“是，武头。”　　保镖们恭敬地应道。　　武江在厉家的地位是毋庸置疑的，厉先生对他是绝对信赖，身手好、枪法好，这一声“武头”叫得是绝对心甘情愿、佩服之至。　　只是现在所有人心中都有着一个八卦的疑惑，为什么武江明明有着万千财产和赌场不去继承，却窝在厉家当一个小小的保镖。　　“武头，小少爷到去足球兴趣班的时间了。”一个保镖走过来说道。　　“准备三部车，你们两个先开车去查看路况。”　　武江开口吩咐道，指挥若定，按了按塞在耳朵里的通讯耳机，点了几个保镖的名字一起出去保护小少爷。　　……　　三部锃亮若新的跑车停在大门外，Len在保镖们的保护下坐上车，主动系好安全带。　　武江朝几个保镖使了个眼色，保镖们紧跟着上车。　　打开车门，武江面无表情地要坐上车，墨镜后的眼不可扼制地住前面的方向望去……　　只见文溪还靠在自己的跑车前，远远地望着他。　　他这个简单停顿的动作，让她留意到了，文溪朝着他跑过来。　　武江俯下身便要坐进车里。　　刚低头，他的视野里，就看到那一抹纤细的身影绊倒什么似的，跌倒下来，重重地趴在地上……　　她没有喊他，也没有起来，凌乱的长发下，她只是望着他。　　……　　她就是这样，每一次摔倒了就等着他来扶。　　每一次有危险了也不知道逃，就等着他去救。　　是他，养成了她懦弱的性格。　　……　　武江站在车前，一只手上青筋明显。　　穿肠而过的痛，正在撕裂。　　定了定神，武江正要坐进车内，声音却从他的嘴里先一步发出，“小少爷，能不能等一等？”　　他的声音……比他的大脑更快。　　武江闭了闭眼，恨不得拿把刀刺自己几下，好让自己清醒过来，而不会这么冲动。　　Len坐在车上闻言愣了下，随即点点头，“嗯。”　　……　　Len稚嫩的应允声一出，武江没了反悔的可能，关上车门离开，朝着某个方向直线走过去。　　文溪还倒在地上，见到他过来，哭过的眼里有着震惊，难以置信地望着他。　　他踩着一地阳光走向她，脚步沉稳，一步一步。　　早不如多年前，他跑向她时步子的急促，那时的他，总是对她的一举一动都很紧张……　　文溪呆呆地看着，现实和记忆重叠在她眼前，让她有种窒息的痛楚。　　下一秒，他的手伸到了她的面前。　　心跳，好像一瞬间停止了。　　文溪只是呆着，忘了任何的动作，她甚至一时间分不清……真实与虚幻。　　武江稍稍一用力，把她扶了起来，下意识地要伸手替她拍去衣上碍眼的尘埃，抬起手时顿了下，十指慢慢绻缩起来，收了回来……☆、【幸福】我再看你一眼（2）　　武江稍稍一用力，把她扶了起来，下意识地要伸手替她拍去衣上碍眼的尘埃，抬起手时顿了下，十指慢慢绻缩起来，收了回来……　　文溪怔怔地看着他收回去的手，没有任何的动作，良久，嘴里发出艰难的声音，“你终于……肯认我了？”　　几乎是要哭出来的声音。　　但她没有哭。　　忘了是多久以前，她被他抱着，告诉他，“有江哥哥保护我，我才不会掉眼泪。”　　那时候她说话的语调那么轻松……　　轻松到她任何事都不用烦，唯一要烦的居然是……她该不该嫁给他，嫁给一个几乎养大自己的男人。　　阳光下，她看着他，忘了拂去灰尘。　　然后，她听到他沉到几乎冷漠的声音响起，“以后别再来了。”　　“……”　　文溪呆呆地看着他，一双手用力地抓住了衣服。　　除了“你认错人”外，他说的是……以后别再来了。　　原来，他真的宁肯当个保镖，都不肯回文家。　　“回去。别再来干扰厉先生和太太。”　　武江又添上一句，低眸盯着苍白到没有血色的脸，转过身离开。　　“让我再看你一眼！”　　细弱却坚定的声音在他身后响起。　　武江扎住脚步，他不想停下，但动作又比他的大脑快了一步。　　这就是养一个女孩养十来年的可怕惯性。　　只要她说，他的身体永远会比大脑更快行动。　　……　　“我再看你一眼，我就走，再也不会来打扰你了。”　　文溪已经走到他的面前，踮起了双脚，伸手摘下他脸上的墨镜。　　他的眉、他的眼、他的鼻梁、他的唇……　　都再一次重新展现在她的面前。　　武江的眸在眼眶中微微动了动，几乎不露痕迹，宛若被端详的不是自己一样，无动于衷。　　文溪紧握着墨镜，上面还残留着他的温度。　　“你……成熟了很多。”文溪有些艰难地盯着他的脸说出来。　　“我本来就比你大很多。”　　武江顺口接上她的话，文溪的手颤抖了下，手中的墨镜被他取走……　　将墨镜重新架于鼻梁上，他又恢复一派面无表情。　　紧接着，他越过她往前走去，擦肩而过她的身旁时，留下一句漠然的话，“希望你遵守承诺。”　　一阵风吹来，文溪的长发乱了，几乎没有勇气再看他第二眼，只是声音颤抖地道，“你放心，我不会再来找你了。”　　她不会……再纠缠不清了。　　像放慢的镜头，她不去看，也能感觉到武江一步一步背离她走远。　　他的步伐沉稳。　　就像他来的时候一样，不带半点感情。　　“对不起……”文溪忽然又开了口，声音颤抖到不行，“从我踏进文家的门开始，我带给你的永远都是麻烦。对不起……”　　对不起，江哥哥……　　他不该收养她这个讨厌鬼。　　文溪不知道他有没有听到，很久才听到风中飘来他的声音，“我忘了。”　　眼泪，一下子从她的眼眶里滑落。　　不说他还记恨，不说他还讨厌她和文池，不说他还憎恶回家，他只说……他忘了。☆、【幸福】我再看你一眼（3）　　不说他还记恨，不说他还讨厌她和文池，不说他还憎恶回家，他只说……他忘了。　　比还恨她……更伤人。　　他们之间，仿佛一面冻冰的湖，怎么用石头扔，都不会再起涟漪，只会有裂痕……　　……　　武江回到车旁，打开车门坐进去，坐在Len的身旁，按开耳机冷冷地吩咐道，“开车。”　　三部车开始启动，缓缓离开浅水湾。　　Len坐在车上，漂亮的眼睛望着窗外那个越来越远的溪阿姨，转过脸看向武江，忽然直了直身，伸长手摘下他的墨镜。　　武江低下头看他，眼里有着一瞬间的怔愣。　　Len学着文溪的样子盯着武江看了好久，随即问道，“狂欢节你没来。”　　“是，我那天不舒服，小少爷。”武江低了低头，沉声应道。　　“下一次狂欢节，你来。”　　Len想了想说道，小手还攥着他的墨镜，眨着一双漂亮的眼睛说道。　　“是，小少爷。”　　武江恭敬地应道。　　Len点点头，也没有任何的多话，将墨镜还给了他。　　武江将墨镜重新戴回去，将眼里那一抹浅浅的笑意适时地掩去……　　Len居然会跟他主动搭话。　　他的孤独症果然好了不少。　　武江望向窗外，车子已经驶出浅水湾，这条路，他忘记已经走了多少遍。　　……　　当年，带他长大的女佣舍不得他走，坚持跟着他走，要照顾他……　　到最后，早已上了年纪的女佣患上重症，为了他，宁死不回文家，不想他再回去遭受侮辱。　　当时的他，陷在从所未有的绝望与挣扎中。　　养尊处优的生活过惯了，他甚至不知道多带些钱出来，就这么走了。　　是厉先生，扶了他一把。　　当年那么绝望的时候，他也没有回文家，现在……更不可能。　　如今，他只剩下一副躯壳。　　报恩的躯壳。　　*************************　　每次陪厉爵风去中医院做复健，就是顾小艾一天最头疼的时候。　　因为她要不停听着厉爵风和许中医争执……　　不停争执、不停争执、不停争执。　　“那复健就是反反复复地做！一边握着这枝笔一边抬起手臂！继续！快点！慢死了！”　　“死老头！你公报私仇？！呃……”　　“我是看在小艾的面子上，不然早不要你这种病人了！”　　“我警告你！你别逼我掐死你这种没几两肉的老头子！”　　“好啊！你在恐吓我！哎呀，老人家我心脏病犯了！哎呀哎呀……”　　“……你他妈少来这套！”　　没有见过医生和病人吵成这样，还凑在一起治疗和复健的。　　如今，一到厉爵风过来做复健，病人和医生们便默契地同时闪出场地，留下一片安宁的空地让他们吵。　　让他们……自由地吵。　　顾小艾坐在窗边的沙发上，单手撑着疼痛欲裂的头。　　厉爵风和许中医的梁子是结大了。　　“太太，你不去许中医那边看看厉先生的复健情况？”童妈站在一旁问道，太太挑的位置离他们做复健的地方……可谓是十万八千里。☆、【幸福】我再看你一眼（4）　　“太太，你不去许中医那边看看厉先生的复健情况？”童妈站在一旁问道，太太挑的位置离他们做复健的地方……可谓是十万八千里。　　“不去。”　　顾小艾很简洁地说出两个字。