    眸子转了转，顾小艾慢慢皱起眉，一手按在太阳穴摇摇晃晃地从座上坐起来，一副虚弱游神的模样，故作痛苦地轻咳了一声，“咳……不知道怎么回事，我头晕得厉害，就没回去了。对不起啊。”    她的脸色本来就不是很好，加上这么装腔作势一番，脸上透出了几分真切的憔悴。    这几天，他的确对她称不上好。    不过也都是这女人自找的，顺着他的意不就行了，非要倔着跟他唱对台戏。    “……”    厉爵风正要发飙的话全堵回了喉咙里，弯腰坐进车里，自然而然地伸手探向她的额头，口气仍然不好，却也没再骂她，冷冷地开口道，“去医院。”    “是，厉先生。”    呼……    顾小艾暗暗松了口气，这关总算是过了。    她怕厉爵风跟头怒狮一样一顿发狠，那她又要被折腾了。    “什么破东西拿手里。”厉爵风的视线落在她手里捏着的纸方块上，不禁眉头一蹙，直接抢了过来。    楚世修的号码。    糟糕。    被这男人发现就世界大乱了。    顾小艾惊慌地看着厉爵风，生怕他去打开纸，也不敢冒然去抢，一时间紧张得大气也不敢喘一下。    厉爵风没注意到顾小艾突变的脸色，拿着纸方块在手里转了转，修长的手指玩转方块很利落，透着一份潇洒。    顾小艾却心虚地摒住呼息，眼也不眨地盯着他手上的纸。    “顾小艾你幼不幼稚？多大了还玩纸？”厉爵风冷冷地取笑一声，按下车窗把纸方块丢了出去……    纸方块在空中划出一道弧线，最后落进路旁的垃圾筒里。    危机解除。    顾小艾紧绷的神经一下子松下来，整个人虚弱地靠在厉爵风身上。    可能厉爵风的凶狠和暴戾一次次让她吓怕了，现在厉爵风每次拉高三分音调，她整个人都进入了紧急戒备状态。    这样下去，她真不知道自己会变成什么样。    “怎么突然这么乖？”低头瞥了一眼靠在他肩上的顾小艾，厉爵风有些意外低头看着她，她居然会主动靠向自己，唇边不觉间勾起一抹满意的弧度。