    听到厉爵斯这样说出来，远比她自己想的要震撼上一千倍、一万倍……    没有死，没有死……    她顾小艾的儿子没有死，她顾小艾的儿子没有死……    她的儿子还活着，还好好活着。    “他……他真的……连、连这个都……骗我……”    顾小艾声音颤抖而语无伦次地说道，推开车门就冲下车。    “兔子！”    厉爵斯见状忙冲出车抓住她，“你去哪，父亲要你马上离开厉家。”    “我要去见我儿子！放手！”顾小艾激动地甩开厉爵斯的手，她要立刻去见她的儿子……    “你不是想知道真相吗，我现在告诉你。”厉爵斯挡在她面前说道。    ……    真相。    每次等她知道了再来解释，为什么一开始就不告诉她？！    把她一个人瞒着好玩吗？    那是她的儿子……那是她的亲儿子，她却什么都不知道！    “好，你说。”    顾小艾努力让自己冷静下来。    她想听听还有什么样的解释，还有什么样的理由值得厉爵风连儿子的事都瞒着她……    他怎么能……告诉她孩子死了，还带她去扫墓……    “你听我说……”    厉爵斯有些慌乱地组织着语句，“当年，孩子生下来后，老三知道孩子活不久，打算好领养一个孩子替，这样你就不会伤心了。”    “……”    “但楚世修出现和老三谈交易，说自己手里有解毒剂，可以先开始给孩子注射，但前提条件是……要告诉你孩子已经死了。”厉爵斯说道，“老三那段时间几乎没有睡过一次觉，孩子快不行的时候，他才决定和楚世修交易……”    “……”    楚世修。    她的青梅竹马，她曾经想要一起步入礼堂的王子……    顾小艾往后踉跄一步，无力地靠到了车门上。    是楚世修……    她猜到楚世修拿解毒剂要胁厉爵风和她分手，却没想到楚世修那么久之前就已经介入她和厉爵风之间……    “后来，楚世修利用解毒剂得寸进尺，要老三和你分手，要老三让你死心……”厉爵斯把当年的事情一一道出，“老三都是为了你和孩子，他绝不比你好过，他所受的痛苦远比你多。”    顾小艾看着厉爵斯，心口的位置狠狠疼着。    都是为了她。    是，都是为了她，一再都是为了她。    他为了她，眉角多出一条疤；他为了她，在爆炸中差点丧生；又为了她和孩子，必须去受楚世修的要胁……    “那后来呢？楚世修已经给了我解毒剂的配方，为什么厉爵风还是不肯告诉我真相，甚至在车祸后，他就不见踪影了？”    顾小艾问道，声音哽着艰难地从喉咙里发出。    “楚世修一直用解毒剂要胁，不及时给出后面的解毒剂。孩子不比大人可以等，一旦等不到继续的治疗就会死……所以，我让老三和父亲做交易，父亲可以从铃木奈奈母亲那边得到解毒剂配方。”    “和厉老的交易？”顾小艾震惊地看着厉爵斯，厉爵风和厉老做了交易？！ 