    “什么？”厉爵斯没明白过来，只见厉爵西已经上前推门走出去，厉爵斯连忙追上去。。    厉爵西拍了拍手，眼里带着莫测的笑，“托顾小姐的福，我看到len笑了。”    听到厉爵西的声音，抱着顾小艾的len突然手一颤，连忙规规矩矩地站起来，朝着厉爵西点头，小声地道，“父亲。。”    “小少爷累了，带他上车回去。”厉爵西看向一旁的碧眼男人。    碧眼男人领命后走向len，len下意识地往顾小艾身后躲了躲，像是想起来什么似地，又往旁边挪了好几步。    隔出一段跑离，len刻意的举动仿佛跟顾小艾不认识一样。    顾小艾愕然地看着他。    像是为了解答她的疑问，厉爵西看向len问道，“我们都知道你认识顾小姐，不用怕，没人会伤害她，也没人会伤害你。”    len低着头，闻言飞快地抬头看向厉爵西，有些不相信，又看看厉爵斯，最后看向顾小艾，仍是站在那儿没动。    “是你父亲教你这么做的？”厉爵西又问道。    父亲？    len还是没有说话，头埋得更低了，如同默认。。    碧眼男人上前抱起len往外走去，顾小艾伸手就想去抓len。    厉爵西的声音再一次响起，“顾小姐，你不用这么着急，你要想和len一直呆在一起，有的是时间。”    两个保镖拦在了她的身前。    顾小艾的手落了下来，眼睁睁望着len被碧眼男人抱走，被抱着一步一步远去。    len没有说话，却一直看着她，眼睛眨都不眨……    如果可以，她很想冲上去抱住len离开……离开这个可怕的厉家。    “我想，老三一定跟他说，如果他在别人面前和你表现得亲密，你就会受到伤害。”厉爵西站到顾小艾身旁说道。    ……    这么说来，一开始就是厉爵风把孩子送到她身边去的……    厉爵风这么做……是想让她和len相处吗？    厉爵风究竟做了多少事……    “怎么样？现在可以给我答案了吗？”厉爵西低下头向看她，嗓音厚重、成熟，“他很懂事，这么小的孩子……就会为你着想。那你呢，做为一个从来没照顾过他一天的妈妈，不该为自己的孩子做点事？”    ……    厉爵西是个绝对高智商的谈判者，他清楚地知道什么话最能攻击别人。    顾小艾咬紧了唇。    “你们在说什么？”厉爵斯凑上前来，纳闷地看着他们两个。    “很难选择吗？”厉爵西一手推开厉爵斯的胸膛，低头注视着顾小艾道，“顾小姐，其实你心中已经有了答案，只是不敢说出来而已。”    “……”    顾小艾瞪向厉爵西，她不明白厉爵西做这一切究竟想要什么？    一个人做一件事总有他的目的，那厉爵西的目的呢？！是好是坏？！    “天黑之前，给我答案。”厉爵西看着她说道，“如果还是拒绝，我会让人送你离开庄园，绝不为难你。”    “……”    “但你要知道，你是这个世界上……唯一能让len笑的人。”厉爵西一个字一个字地道。