    “哦。”助手仔细回想着，“也没什么不寻常的，不过我听很多人说起自从那个女人住进庄园以后，大少爷比以前……和善了。”    变得和善？    因为那个女人？    曼文挂上了电话，心口隐隐地扯痛着，却无能为力。    很奇怪不是么？因为那个女人变得和善，所以对她……也格外好了？这算什么逻辑，还是是出于男人的愧疚？    曼文快被厉爵西弄疯了。    或许，该由她直接捅破这层窗户纸，别再折磨彼此。    断，就断个干脆利落。    可该怎么说呢……    曼文坐到书桌前，想一个开口想得脑袋疼，直到厉爵西从浴室里走出来，她还是没想好。    “你坐在那里干什么？”    厉爵西用干毛巾擦着自己一头湿发，抬眸深深地看了她一眼，走到挂衣架前将一件外套拿下。    走到她的身旁，厉爵西为她披上，“别着凉了。”    “……”    又是这样。    她不需要他因为另一个女人而变的好。    这只会像一把刀在剜她的身体，让她痛不欲生。    这么想着，曼文甩开外套站了起来，“厉爵西，我有话想和你说清楚。”    “嗯，你说。”    厉爵西随意地道，边说边走向床，掀开被子就躺了下去，一头短发还没擦干……    重点是    那是她的床。    “你在做什么？”曼文呆住了，到嘴的话瞬间烟消云散，眼里只剩下他这种诡异的行为。    “没做什么。”