    女儿拉厉爵西离开。    厉爵西深深地看了一眼曼文，眉头微蹙，不懂在想什么。    最终，他转过身，同joan离开。    谈话就此结束。    ……    曼文呆呆地坐在床头，眼眶酸涩地厉害。    她抬起眼，想让泪意都敛下去，可泪水都傻傻地淌落下来……    双手抚上脸，曼文把眼泪都擦掉。    她脸上残存的是自尊与倔强，她容不得自己像那些深闺怨妇一样哭哭啼啼乞求一段婚姻。    “大少奶奶。”    一个女佣忽然推门走了进来。    曼文有些反感，语气格外冷冽，“进来之门懂不懂敲门？”    女佣显然被曼文不善的语气吓了一跳，怯弱地道，“大少奶奶，是大少爷吩咐我倒杯水给你，一定要您喝了水再休息。”    “我不需要，拿出去。”    别再拿最后的同情施舍给她了。    “可是大少爷他……”    “出去！”    曼文有些用力地喊道，声音格外沙哑，呼吸不顺整个人咳嗽起来，咳个不停，“咳咳……”    “是，大少奶奶。”    女佣赶紧退了下去。    “咳咳……”曼文从床上下来，走到书桌旁，赌气地拉开抽屉拿出那个文件包。    这么多年，她没拿出来过。    是离婚需要的证明文件。    “真好玩，对么，父亲？”    “父亲，我们一定能做出最好的风筝，我们去那边。”    女儿们银铃般的笑声从楼下传来。    曼文走到窗口往下望去，只见厉爵西拿着做风筝的工具材料和两个女儿往庭院里走去。    蓦地，厉爵西把材料交给一旁的助理，拿起手机。    也许是谁给他发了短信。    她望过去，只见厉爵西看着手机片刻，一向沉稳不多表情的脸庞多了一抹笑容，唇角向上翘起。    远远的。    她不知道他的眼里是不是盛满了笑意。    但她想，应该是的，她已经太久没看到他笑得那么开心过了。    是因为那个被他接纳进厉家庄园的女人么？    那女人发来的短信？    “走，父亲给你们做风筝！”    厉爵西收回手机，拉过两个女儿的小手，朝庭院走去，稳重的语气竟变得飞扬。    曼文闭了闭眼，眼泪又不争气地掉下来。    躺回床上，曼文再没有睡着，目光落在书桌的文件包上，没想到隔了这么多年，这样东西还是要拿出来……    *************************    曼文一整天都没有睡意，在床上一直躺在晚上。    人仍然乏得厉害。    但她也躺够了。    曼文起身，换了条裙子，走到楼下厨房检查今晚的菜单。    “你怎么起来了？”    不悦的男声在餐厅里响起。    曼文正在翻阅菜单，闻言抬眸望去，是厉爵西带着两个女儿从外面进来。    他站在那里，一双眼不满地看着她。    曼文低下眸，冷淡而平静地道，“你难得来一趟，我随便盯一下。”    “没人需要你做到那么到位，你这个豪门少奶奶做得已经够好了。”厉爵西把两个女儿分别抱上餐桌，目光沉沉地走到曼文面前，“你现在回去休息，我让厨房端上去。”    题外话：推荐小说《娇妻送上门：黑帝的7日婚约》