    曼文自觉窘迫尴尬，不去正视厉爵西的眼。    “阿嚏”    厉爵西又打了个响亮的喷嚏，拿着纸巾掩鼻。    曼文张嘴想说些什么，厉爵西已先她一步开口，自嘲地道，“看，我践踏了你的自尊，现在遭报应了。”    “……”    曼文哑口无言。    他还记得她昨晚的话。    她昨晚的话是不是过份了？她也知道婚内她应该执行夫妻义务，可她一想到那个被他带进庄园的女人，就没办法做到真正的淡定。    更何况，他们之间还横着一个厉老。    昨晚怎么都不应该……    “阿嚏”    厉爵西用纸巾掩着鼻毫无形象地打着喷嚏，抬眸带着一丝疑惑看向她，“我亲爱的老婆，你有没有在心里诅咒我？”    亲爱的老婆？    他什么时候会这么肉麻的话了。    “我没那闲功夫。”曼文脸上发热，越过他想进厨房。    厉爵西见她过来，率先往旁站了站，离她很远。    他身体上的行动全然没了昨晚的那股无赖劲。    导致曼文又不解地看向他。    昨晚一直黏着，现在躲离三尺远……    这个男人怎么那么阴晴不定的。    “我可能也患上流感了，别再传染上你。”像是知道她在想什么，厉爵西嗓音低沉地解释。    “……”    他是怕自己再传染上她。    曼文感觉自己瞬间成了一个小鸡肚肠的女人。    “大少爷，药拿过来了。”女佣拿了药过来。    曼文走到厨房里的流理台前，倒了一杯热水，转身递向厉爵西，淡淡地道，“把药吃了睡一觉。”    厉爵西低眸看着她手中的水杯怔了下。    延迟了两秒，厉爵西才伸手接过水杯，把药丢进嘴里，用水服下。    “多喝热水对身体好。”    曼文看着杯中还剩余的大半杯水道。    厉爵西睨了她一眼，脸上的表情深诲莫辩，下一秒，他仰起头，将热水通通饮下，全部倒进喉咙里。    还真是听话。    曼文拿走水杯搁到流理台上，让厨师随便给她弄点吃的。    一转身，厉爵西已经不见。    曼文看着他原本站的位置，一向淡然的眼睛黯然下来……    “大少奶奶，菜上了。”    女佣从厨房里端上各种美味佳肴。    曼文坐到餐桌前，感觉胃口是前所未有的好。    可能流感一夜间走了，她格外轻松的缘故。    她端起一杯牛奶喝着，感觉已经很久没品尝到牛奶的香甜，她这一阵吃什么都只有药的味道……    忽地，一个身影坐到桌子对面。    曼文看过去，只见厉爵西正襟危坐，一身帅气英姿，脸上却戴着一个卡通青蛙口罩……    那是之前她买的口罩亲子装套，她嫌太过可爱，一直没戴过。    现在这口罩却出现在厉爵西的脸上。    一双深邃看不出喜怒的眼下，配着青蛙绿油油的笑容……    这画面怎么看怎么违合。    “噗……咳。”    曼文没扛住，一口牛奶差点喷出来，人被呛到不断咳着，边咳边不可思议地问道，“厉爵西你干什么？”    一个成熟稳重的贵公子突然换画风是怎么回事？