　　厉爵风靠着床头，耳边听着她的吴侬软语，怀中贴着她的馨香柔软，手中握着牛奶杯轻茗一口，一脸的张狂。　　厉爵风没有喊停，顾小艾便一直念下去，手上翻过一页又一页，念得口干舌燥。　　一个头颅突然靠过来，顾小艾怔了下，厉爵风已经吻上她的唇，没有多余的缠绵，将口中的牛奶渡过给她。　　他近在眼前，她几乎能数清他的睫毛。　　眸光流动。　　顾小艾蓦地将厉爵风推倒在床~上，低下头去吻他的唇。　　“砰——”　　厉爵风手中的牛奶杯飞出去，摔在地上。　　厉爵风被顾小艾压倒，眼里没有平时的饶有兴致，眸色深了些，顾小艾很主动地吻着他，主动得不像平时的她……　　顾小艾以吻描绘着他的唇型，一点一点缠绵地亲吻着他，眉、眼都没有落下。　　“……”　　厉爵风没有动作，一双眸深深地盯着她，眼中的眸光深得不见底。　　蓦地，厉爵风眼中的光一闪，一个翻身将顾小艾压到身下，夺取了主动权。　　*************************　　这一晚，顾小艾特别主动，第一次在他的身上留下了吻痕。　　这让厉爵风大为意外。　　清早起来，厉爵风已经不见床~上有人，厉爵风掀开被子，拿出手机拨打电话，“武江，跟踪顾小艾，看她发生了什么事。”　　“是，厉先生。”武江不会问理由，只会做事。　　挂了电话，厉爵风低眸盯着手机桌面上一家三口的照片，眼中深邃。　　一下楼，厉爵风就闻到一股中式早餐的香味。　　“太太，这种水晶饺不能这么包，会影响卖相。”　　“我再包。”　　……　　厉爵风走进餐厅就听到如上对话，一双黑眸环视过餐厅，只见桌上已经摆了大半桌的餐点，都是复杂的中式早餐。　　漆黑锃亮的皮鞋踩到厨房门口。　　厉爵风颀长的身影随意地半倚在门口，顾小艾站在厨房里学习着包水晶饺，几个大厨都围在她身边教她。　　“这样包怎么样？”顾小艾又包了一个水晶饺。　　“这样好多了，太太。”厨师赞赏地道。　　“太好了，那我多包几个。”顾小艾笑起来，继续包起来，一回眸就见到站在门口的厉爵风，笑意更深，“我猜你也差不多快醒了，早餐大部分已经摆在外边，你先吃。”　　……　　厉爵风没有说话，一双黑眸深深地盯着她，带着浓浓的审视味道。　　顾小艾低下眸又去忙碌，没有与他对视多久。　　厉爵风走到餐桌前坐下，童妈立刻上前来服侍，“厉先生，今天太太一大早就起来向大厨请教怎么做一顿中式早餐，这些可都是太太一手做出来的。”　　各种早餐糕点，花样奇巧，大厨还有几个人分开做，她一个人做花的时候可不少……　　童妈将筷子递到厉爵风面前，厉爵风拿过筷子夹了一个玲珑包放进嘴里，一咬上去，蜜汁便冲破薄皮，流淌在口中。☆、【幸福】会生小宝宝吗（19）　　童妈将筷子递到厉爵风面前，厉爵风拿过筷子夹了一个玲珑包放进嘴里，一咬上去，蜜汁便冲破薄皮，流淌在口中。　　“怎么样？”　　顾小艾从厨房里走出来，摘下围裙，一脸期待地看着他。　　“不怎么样。”厉爵风斜了她一眼。　　“……”　　也不用这么挑剔吧，她刚刚尝过了，还不错的……　　顾小艾站在一旁倒上各种蘸料放到厉爵风面前，“这种花生酱很不错的，你蘸着吃。”　　厉爵风冷冷地瞥了她一眼，夹起一个虾饺放到嘴中，冷漠而嚣张地道，“怎么，想用蘸料让我品尝不出你的手艺差？”　　字字尖锐。　　“……”　　顾小艾差点被挑得有怒火，但还是压了下去，倒了豆浆一杯放到他面前，“那你喝豆浆，现磨的。”　　“……”　　厉爵风嘴中咀嚼着虾饺，黑眸深深地盯着她，这都不生气？　　“晚上想吃什么？我做晚餐给你吃。”顾小艾一边夹了个五色糕到他的碟子中一边问道。　　“你改行做女佣了？！”厉爵风冷冷地瞥她一眼。　　一个大导演在家天天算计着做什么菜……　　“你不是一直希望我听话点，对你好点吗？”顾小艾浅浅一笑，站在一旁伺候着他吃早点。　　“没过渡我不习惯！”厉爵风冷哼一声。　　“……”　　他还真是挺难伺候的。　　顾小艾低眸看向他一早起来就冷峻的脸，“你就当我突然想通了，你不喜欢我对你好？！”　　“……”　　厉爵风狠狠地瞪她一眼，夹起糕点放进嘴里。　　他要她对他好，又不是叫她做女佣，把一双手做粗了，他找谁赔？！　　“多吃点。”顾小艾又夹了一块糕点放进他的碟子中。　　“妈妈——”　　一个稚嫩的声音在餐厅门口响起，Len从外面跑进来，就要扑向顾小艾，待看到厉爵风也在时急忙刹住脚步。　　Len马上板着小脸立正、抬头挺胸，恭恭敬敬地道，“爸爸，早上好。”　　“嗯。”　　厉爵风冷冷地应了一声。　　Len立刻开心地扑向顾小艾，“妈妈……”　　“刷牙洗脸了吗？”顾小艾问道。　　“嗯！”　　Len重重地点头。　　“那坐下吃饭。”顾小艾把Len抱到餐桌边上，递给他一双筷子。　　吃着吃着，Len也察觉到不对劝了，一双漂亮的眼睛怔怔地看着顾小艾，“妈妈不吃？”　　“你妈妈要做女佣，别拦着她！”　　厉爵风说道，黑眸斜了顾小艾一眼，有些挑衅地挑了挑眉。　　……　　这男人，一早上不断说重话惹她。　　她就不生气，看他能怎样。　　顾小艾冲Len笑了笑，“妈妈刚才做早点的时候试吃了不少东西，早就吃饱了，你和爸爸吃。”　　“嗯。”Len乖巧地点头。　　……　　厉爵风深深地看了顾小艾一眼，没说什么，继续低头吃早点。　　*************************　　E.S集团顶楼，落地窗收尽C市全景。　　阳光甚好。　　厉爵风坐在办公桌前，右手随意地搭在桌上，指尖轻叩桌面，发出低沉的响声，一张英俊的脸面无表情。☆、【幸福】会生小宝宝吗（20）　　厉爵风坐在办公桌前，右手随意地搭在桌上，指尖轻叩桌面，发出低沉的响声，一张英俊的脸面无表情。　　桌上的大屏幕电脑，顾小艾的身影跃然上面，手下一路的偷拍顾小艾全无察觉……　　这女人警觉性也太低了。　　屏幕中，只见顾小艾走进某昂贵品牌服饰，一件一件挑着男式衣服，认真而专注。　　要不是她报的号码都是他的尺寸，厉爵风真以为她一连串的反常举动是因为在外面有了野男人。　　厉爵风还是第一次看到顾小艾购物这么疯狂……　　通常他们的衣服都是E.S旗下的品牌，一年到头都有新款服饰送到家里，顾小艾偶尔才会给他买两次衣服。　　但这一次，顾小艾买的衣服多到她两只手都提不动，刷卡刷得很过瘾……　　而且非贵不买。　　什么时候她也这么铺张浪费了？！　　厉爵风的手指在桌上敲得更响。　　顾小艾把一堆衣服放回后备箱，折回店里再拿剩下的，忽然停下来，抽起一份门口报架上的报纸放在手里看。　　厉爵风盯着屏幕上那一抹纤细的身影，冷冷地开口，“靠近点，我要看到她在看什么。”　　镜头立刻拉近，厉爵风见到了上面的头版头条——　　【顾小艾被老公高调示爱，疑为票房炒作】　　配上的照片赫然是那天他们在商业区里相拥，周围大厦还印着“顾小艾”的画面，当时有人拍了照片。　　……　　炒作？！　　厉爵风冷冷地瞪着那家报纸，拿起桌上的电话狠狠地敲了几个数字，打到秘书室，“我不想再看到中间娱乐这份报纸，马上去办！”　　“兔子——亲爱的兔子——”　　一个流里流气的声音从电脑里传出来。　　那边的镜头立刻被小心翼翼地拉远，只见一个高大的身影朝着顾小艾就扑过去，一副放荡的模样。　　是他的二哥厉爵斯。　　“你怎么来了？”顾小艾愕然地看向他。　　“想你了呗。”厉爵斯流气一笑，从她手里抢过报纸，盯着上面的照片立刻“哇”一声喊起来，“老三花了不少钱吧……这招好，够浪费！够浪漫！诶，兔子，你说你表妹喜不喜欢这一套？！”　　“……”顾小艾没有回答，把报纸放回报架上，“我不插手你们之间的事，所以我不管也不会多嘴。”　　“兔子你太不够义气了。”厉爵斯黏在她身边不满地嚷嚷起来。　　……　　厉爵风蹙眉，厉爵斯私下和顾小艾交情这么好？！　　“你来就是为了跟我打听表妹的喜好？”顾小艾边问边拿起剩下的服装袋。　　“当然不是，我拿了样东西过来给你签字。”　　厉爵斯帮她分担了一些服装袋往外走去，目光扫过偷拍的镜头，有些狐疑。　　……　　厉爵风坐在办公桌前开口，“换人跟。”　　厉爵风在键盘上按了几个键，切到另一组镜头，那镜头很远，根本听不到顾小艾在说什么。　　顾小艾同厉爵斯把衣服放到后备箱中，厉爵斯从口袋中拿了张纸出来递给她，顾小艾的脸一下子变得很难看。☆、【幸福】误会（21）　　顾小艾同厉爵斯把衣服放到后备箱中，厉爵斯从口袋中拿了张纸出来递给她，顾小艾的脸一下子变得很难看。　　“我要看清楚那纸上面是什么。”　　厉爵风冷冷地吩咐道。　　镜头逐渐接近她们，就在快接近顾小艾的时候，厉爵斯把顾小艾拖进车里，驱车离开。　　功亏一篑！　　该死的厉爵斯，他跑进来插一脚做什么？！　　厉爵风伸手就要打电话给厉爵斯，顾小艾的电话却首先打了过来。　　厉爵风接起电话，顾小艾的声音传来，“厉爵风，晚上有空吗？”　　“怎么？”厉爵风的嗓音低沉，电脑屏幕上，他的手下正跟着顾小艾的车。　　“我们接上LG去吃火锅怎么样？”顾小艾问道，“还是你想吃什么，我去买菜准备好晚餐给你。”　　“吃火锅。”厉爵风幽冷地道。　　“嗯，那我订位置。”顾小艾应道，语气仿佛很平常，随即挂了电话。　　吃火锅……　　厉爵风瞪着屏幕，顾小艾，你到底在搞什么花样？　　*************************　　厉爵斯开车往前，往身旁的副驾驶座瞥了一眼。　　只见顾小艾打完了电话还握着手机，低垂着眸，脸色有着苍白。　　“准备今天晚上跟老三摊牌？”厉爵斯问道，平稳地开着车，没有嬉笑。　　“不是。”顾小艾立刻摇头，“只是想跟他和儿子吃一顿晚餐而已。”　　家里佣人很多，都不能安静。　　“我知道你想让老三多开心一阵，可开心完了呢？他还是要接受事实。”厉爵斯说道。　　顾小艾沉默，她知道厉爵斯说的是事实，她决定了要流掉这个宝宝，拖延又有什么用。　　打开厉爵斯给她的纸，是一张人流同意书。　　“你现在还能药流，对你的身体伤害相对小一些，拖得再久，就要人流，对你伤害更大。”厉爵斯边开车边语重心长地道，“我是你二哥，不会看着你受伤的，你开不了这个口，我帮你和老三说。”　　“不要……”　　顾小艾连忙说道，有些焦急，“我会和他说的……”　　“你开得了这个口，你的脸色也不用这么难看了。”厉爵斯戳破她的谎话。　　顾小艾的手紧紧地捏着人流同意书，咬了咬唇，低声道，“家里的儿童房他偷偷地布置过了，重新买了最新款功能的各种家具……他以为我都不知道。”　　她看到那个全新布置过的婴儿房后，整个人都呆了。　　漂亮而热闹的一个房~间。　　里边的一切都是从全世界挑出来的好家具，包括玩具，都是新型的，还通通都是属于女孩子的颜色……　　厉爵风是真的很想要有个女儿。　　如果可以，她真的很想满足厉爵风……　　“那你究竟想拖到什么时候？”厉爵斯问道。　　“他要我给他两个月，他能把Len自立独立。”顾小艾咬了咬唇。　　“再自立又怎么样，Len有孤独症，他不会喜欢有个小孩子出来跟他分享父母的感情，尤其是你的。”厉爵斯沉声说道，忽然将车停下来。☆、【幸福】误会（22）　　“再自立又怎么样，Len有孤独症，他不会喜欢有个小孩子出来跟他分享父母的感情，尤其是你的。”厉爵斯沉声说道，忽然将车停下来。　　顾小艾看向厉爵斯，“二哥……”　　“现在医院的办事效率很高，我早上来问的时候，他们说Len的评估报告已经出来了。”厉爵斯看着顾小艾说道，“我想，医院已经给你打过电话了，不过你没来拿。”　　“不急……”　　“急不急不是你说了算，是你的身体，你既然选择不让Len的人生留下任何的阴影，就注定会伤害老三，你又何必再把自己的身体健康搭进去？”厉爵斯一手搭上她的肩，语重心长地道，“别再拖了，今天晚上就告诉老三，你的决定。”　　“……”　　顾小艾抿住了双唇，唇色被抿得发白。　　厉爵斯不容她再有任何的犹豫，推开车门下车，替她打开车门，“下车，去拿评估报告。”　　顾小艾很想驼鸟地就这么坐着不动，却被厉爵斯强行拉下了车，手中的纸飞了出去……　　……　　“为了Len的意愿，我们院方不建议厉太太你再生第二胎。我们做了各方面的考察，包括他的一些画图，都可以看出在他的心里，妈妈是最重要的人。”　　医生是这么和她说的。　　早就知道的结果，顾小艾没有任何的意外。　　拿着评估报告走出来，顾小艾脚步虚浮，差点摔下来，厉爵斯扶住她，“你不用想得那么严重，老三是个大男人，还能跟自己儿子争么？”　　能……　　他能的。　　因为在他的眼里，只有她和其他人的区别，如果她选择为儿子做出牺牲，厉爵风一定会恼的。　　他一定会的，因为他的爱得不到相应的回报……　　“二哥，有时候……太爱也是一种负担，对么？”　　顾小艾站在草坪上苦笑一声，鼻子酸涩，双手握着评估报告近乎颤抖。　　“你说什么？”　　闻言，厉爵斯的神情恍了恍。　　“没什么，我这么说太没良心了。”　　顾小艾淡淡地说道，唇角的笑意苦涩地厉害，一个人往前走去，形单影只般。　　厉爵斯站在原地，望着顾小艾一个人离开的身影。　　太爱是一种负担么？　　厉爵斯从口袋里掏出一对钻石耳环，每天一对钻石耳环，这是叶佳妮要求的……　　他无所谓，她要求越多越好、越贪越好。　　这样，他就不会觉得自己欠她太多了……　　他只要看到她那张脸就够了，这一辈子都够了……　　*******************************　　宁静的大厦顶层餐厅，C市的夜景都已收入眼中，整个餐厅都已经被顾小艾包了下来。　　只因为厉爵风不喜欢和很多人一起吃饭。　　她其实一直都知道他一些霸道嚣张的习惯，只是她很看不惯，不肯大肆浪费，所以厉爵风迁就她。　　今天的她一反常态，包下整个幽静的餐厅，绿色的藤蔓点缀着整个餐厅，小提琴演奏者站在不远处地拉奏着一首首世界名曲。☆、【幸福】误会（23）　　今天的她一反常态，包下整个幽静的餐厅，绿色的藤蔓点缀着整个餐厅，小提琴演奏者站在不远处地拉奏着一首首世界名曲。　　客人只有他们一家三口。　　厉爵风脸色冷峻地坐在秋千藤座椅上，一双黑眸盯着面前的顾小艾在忙碌。　　她先是叫了一大堆的菜，都是他的喜好，连Len喜欢吃的一些菜她都没有叫全。　　“妈妈，外面……好看！”　　Len一个人站在窗前望着外面的风景，喊着让顾小艾一起看。　　“那你记好外面的，回去画幅图画给妈妈。”顾小艾一边忙碌着一边说道，“现在过来吃火锅。”　　这么冷的天吃火锅是最惬意的了。　　“好。”Len笑着走过来，坐到秋千椅上摇啊摇的。　　厉爵风冷冷的一眼扫过去，Len立刻坐稳没再动。　　火锅准备的是鸳鸯锅，厉爵风喜欢吃辣，但因为她的胃不好，家里基本都不做辣的食物。　　想起来，厉爵风为她妥协了很多事情，而她呢？　　顾小艾替厉爵风面前的杯中倒上一瓶名贵红酒，又将厉爵风喜欢的菜放一些进辣锅中，一边对Len道，“LG，你自己喜欢吃什么就放进旁边的清汤中，知道吗？”　　“好。”　　Len乖乖地点头，夹着菜放进火锅中，一副新奇的模样。　　他还是第一次吃火锅，好奇得不得了，从刚刚就开始问东问西，一堆的问题。　　“这里没服务生？！要你做女佣？！”　　厉爵风盯着她额上渗出的汗渍，冷冷地道，语气带了一丝讽刺。　　“……”　　顾小艾怔了下，看向厉爵风笑了笑，“做你厉爵风的专属女佣，满意么？”　　专属女佣？！　　厉爵风的黑眸掠过一抹阴冷，脸上不动声色。　　“可以吃了。”　　顾小艾捞起一颗丸子放进他面前的碟子中，还细心地将各种蘸料都推到厉爵风的顺手边。　　Len正要蘸花生酱，就眼睁睁地看着顾小艾把酱拿到厉爵风面前了。　　Len立刻哭丧着脸道，“妈妈，爸爸那有两个……花生酱。”　　“啊？”顾小艾愣了下，忙将花生酱拿一碟放到Len面前，一边说道，“这不论个，要说两碟花生酱。”　　“哦。”　　Len看着失而复得的花生酱还是有些委屈。　　妈妈都不给他夹菜的。　　“顾小艾，你突然对我这么好，我很不习惯！”厉爵风瞪着自己面前碟子中堆起来跟小山似的菜冷冷地道。　　顾小艾笑起来，眉眼如月，声音轻柔，“那我以后都对你这么好，行不行，老公？”　　……　　“做什么亏心事了？”厉爵风没有动筷，一双眸紧盯着她的脸，嗓音幽冷而低沉，透着一股莫名的寒意。　　顾小艾替他夹菜的动作一顿，怔怔地看着他，“你怎么了？”　　从一家人出来到这个餐厅开始，厉爵风的脸一直很臭，说的话字字尖锐，一双黑眸深深地打量着她，不懂是在探究什么。　　平时他气她的时候也不少，但从来不会这么说话，他会冷漠、他会霸道、他会嘲讽……但他都把握好度。☆、【幸福】误会（24）　　平时他气她的时候也不少，但从来不会这么说话，他会冷漠、他会霸道、他会嘲讽……但他都把握好度。　　厉爵风盯着她，拿出手机拨打电话。　　顾小艾看着他对手机冷声吩咐道，“把小少爷带出去。”　　正吃得很欢的Len闻言一脸的茫然。　　不一会儿，武江从餐厅外走进来，抱起Len往外走去。　　“砰——”　　餐厅的门被重重地关上。　　“厉爵风，你做什么？”顾小艾愕然，好好的吃个饭为什么让儿子离开。　　“做什么？”厉爵风冷笑一声，“顾小艾，这话是不是该我问你？！”　　……　　顾小艾站在桌前，怔怔地看着他，身后的秋千藤椅在轻轻地晃动着。　　“你早就知道你自己怀了身孕，你想偷偷打掉对么？”厉爵风冷漠地看着她，“我跟你说过，给我两个月的时间，我会给你一个答案，你急什么？！”　　“……”　　顾小艾怔怔地看着他，他都知道了。　　他们互相瞒着，互相拖着……　　“说话！”厉爵风坐在那儿，目光阴沉地看着她微显苍白的脸，“我是孩子的爸爸，你就是想打掉，是不是也该跟我说一声？！”　　“我没有要偷偷打掉。”　　他是不是想偏了？顾小艾蹙眉，看着他冷漠如冰的脸，“我是在给你时间……”　　“那这是什么？！”　　厉爵风猛地站起来，把一张纸往桌上狠狠地拍下去，颀长的身影一下子变成居高临下，黑眸里迸射出怒意，“你当我是瞎的？！我不认字？！”　　“……”　　顾小艾低眸望去。　　他修长的手指骨节分明，十分用力地压在那薄薄的纸上，因用力而指尖泛白。　　人流同意书。　　是那张从她手里飞出去的人流同意书。　　那不是她和厉爵斯在一起时弄丢的么？是厉爵斯用来提醒她不能拖延的，她没有打算立刻人流，所以也没有去捡。　　怎么会在厉爵风的手里？　　“你跟踪我？”　　转念一想，顾小艾便明白了。　　“你没做亏心事又何必怕我跟踪？”　　厉爵风冷笑一声，眼里的狠意明显，五指慢慢收拢，蛮横地将纸张收拢着一团，丢进火锅汤中……　　“我是内疚，但我也有我的立场，这不是亏心事。”　　顾小艾咬了咬唇道，“我没有打算立刻去拿掉孩子。”　　拿掉孩子又不是什么普通的事，孩子没了以后肯定要休养，她瞒也瞒不了的。　　她怎么可能会去偷偷打掉孩子。　　……　　火锅的热气升萦绕，隔绝着两个人。　　“那这封同意书是什么？！”厉爵风阴冷地盯着她。　　“那你看到我在上面签字了吗？”顾小艾反驳道，不知道为什么，心底莫名地有些来气。　　也许是被他跟踪了，也许是他此刻质疑阴沉的目光……　　他们结婚到现在，他从来没有用这种眼光看过她。　　“行，那我问你，如果两个月时间到了，Len不喜欢有个妹妹，你会怎么做？！”厉爵风冷冷地问道，透着一股咄咄逼人的意味，“顾小艾，我要你回答是或不是！”☆、【幸福】误会（25）　　“行，那我问你，如果两个月时间到了，Len不喜欢有个妹妹，你会怎么做？！”厉爵风冷冷地问道，透着一股咄咄逼人的意味，“顾小艾，我要你回答是或不是！”　　“……”　　像是有把匕首莫名地顶到了她的喉咙边，极力地逼迫着她、压着她。　　顾小艾站在原地说不出一个字，只能看着眼前的男人，一个眼里迸射着暴怒的男人……　　“顾小艾！回答我！”　　厉爵风瞪着她，额间因怒意而青筋突显。　　顾小艾咬唇，热气迷漫过视线，很久，顾小艾才闭上眼说出答案，“是。”　　“砰——”　　她的话落。　　桌上的杯杯碟碟被厉爵风通通扫落到地上，声音响得吓人。　　红酒瓶摔破，醇厚的红酒肆意流淌……　　顾小艾被吓得一惊，错愕地看着眼前暴跳如雷的厉爵风。　　厉爵风冷冷地看着她，轮廓弧线绷到了极点，一双眸里的怒意被热气熏腾得更甚。　　气氛僵硬极了。　　不远处正在拉小提琴的演奏者也悄悄地放下了小提琴，不敢再出一点声。　　……　　厉爵风盯着顾小艾没再说话，牙关咬紧。　　顾小艾心有余悸地看着满地狼籍，从结婚到后，她从来没见到厉爵风对她发这么大的火……　　他会对任何人发火，可在她面前永远知道收敛两个字怎么写……　　“我还在你身边。”　　顾小艾看着他解释道，“就算没有女儿，就算不再生了，你还有一个儿子，还有我在你身边……一家三口就够了，为什么非要多要一个不可呢？”　　“如果我坚持要女儿呢？！”厉爵风的唇边泛起一抹冷笑。　　……　　顾小艾伸手去包里拿出医生的评估报告放到桌子上，“这是医生给Len帮的评估，连医生都不赞成我们再生一个。你说我们是成年人了，成年人是不是应该多为小孩子考虑一些？！”　　厉爵风低眸，冷冷地瞥过那份报告一眼，唇角冷漠的弧度更加明显，“顾小艾，你连评估报告都准备好了？！”　　“……”　　“下一步你就准备去拿掉孩子，然后拿出医生的报告，再用你这两天对我的好让我原谅你做的一切！”厉爵风隔着桌子盯着她的脸，嘲弄地道，“顾小艾，你算的挺好。”　　“我说了我没有准备在不告知你的前提下就去打掉孩子！”　　顾小艾解释道，有些急迫。　　“那你为什么不告诉我，你已经知道自己有身孕的事？！”厉爵风冷冷地问道，一双眸狠狠地瞪着她，薄唇微张，一个字一个字地道，“顾小艾！你从来都不在乎我的感受！”　　说着，厉爵风拿起那份评估扬了起来。　　顾小艾很想解释，待看到他眼中的阴霾而暴戾的目光时，整个人有些恍然，仿佛看到了那四年中的厉爵风，阴狠而暴躁。　　下一秒，厉爵风手中的评估报告狠狠地朝她砸过来。　　顾小艾没有闪躲。　　评估报告只是落到了她的身边，连擦过她的手臂都没有……几页纸从中飞了出来，如雪花般飘落在顾小艾的周围。☆、【幸福】误会（26）　　评估报告只是落到了她的身边，连擦过她的手臂都没有……几页纸从中飞了出来，如雪花般飘落在顾小艾的周围。　　顾小艾呆呆地站着，一双眸看着厉爵风脸上的阴霾，眼眶微酸，一个字一个字地道，“如果……我在不乎你的感受，就不会陷在这种两难的境地了。”　　她大可以早些就把孩子拿掉了……　　“我要你只在乎我的感受！”厉爵风冷冷地吼道，雾气熏过他的眼，“可你第一考虑的永远是儿子！”　　儿子，儿子，除子儿子还是儿子！　　“……”　　“顾小艾！我告诉你，孩子我也有份！你没有权利打掉她！”厉爵风的手指向她，眼中阴狠，“你敢动她，你看我怎么做！”　　厉爵风说完，转身便走，没有一丝留恋。　　地上的狼籍。　　锅中的沸腾。　　这顿晚餐，他连筷子都没动一下……　　……　　顾小艾站在原地望着他的背影远去，她早猜到会吵架的，可没想到厉爵风的反应会这么激烈。　　“妈妈——”　　一个稚嫩的声音响起。　　Len跑到她面前，身后跟着一脸担忧的童妈。　　Len看着地上的狼籍跑到顾小艾身边，稚声稚气地问道，“你们吵架？”　　顾小艾下意识地摇了摇头，一股天旋地转感袭~来，一阵反胃涌上来，肚中难受得厉害。　　顾小艾来不及连忙吐到一旁的垃圾筒里，整个人瘫坐到秋千椅上，脸色苍白。　　“妈妈……”　　Len紧张地看着顾小艾，踮起脚不断用小手去抚摸她的脸，想要安抚她。　　“太太，是不是动胎气了？我陪你去检查检查。”童妈立刻说道。　　“只是正常的反胃现象，让我休息一会就行了。”　　顾小艾淡淡地说道，脸上苍白得没有一丝血色，胃中翻涌得厉害。　　Len看着顾小艾，一双漂亮的眼睛里渐渐聚起一丝憎恶，猛地转身往外跑去。　　“LG！”顾小艾错愕地看向他，想要站起来却没力气，连忙推童妈离开，“童妈你帮我看着他。”　　“好，太太。”　　童妈立刻往外跑去。　　Len一个人按着电梯坐到一楼，小小的身子在人群里冲了出去。　　大厦外面，夜幕垂下，一排车停在路边。　　面无表情的武江替厉爵风拉开车门，厉爵风冷着脸坐进去，车门还没关上，一个愤怒的稚气声音在车外响起，“坏蛋爸爸！”　　厉爵风的目光阴沉地扫过去，只见Len一个人站在外面，面红耳赤地瞪着他，一双小手握拳握得死紧，仿佛在给自己打气。　　待接到厉爵风阴霾的目光后，Len惊了一下，往后退一步，但还是壮着胆子喊道，“你不许欺负我妈妈！”　　呵，语言能力越来越好了，还会冲他发火来宣泄自己的情绪了……　　顾小艾，你教出来的儿子太黏你了，根本不像个男人！　　厉爵风冷笑一声，目光阴沉地看着他，“你懂什么？”　　Len瞪着他，小手又用力地握了握拳，倒吸一口气后大声喊道，“我懂！妈妈有小宝宝了！”☆、【幸福】误会（27）　　Len瞪着他，小手又用力地握了握拳，倒吸一口气后大声喊道，“我懂！妈妈有小宝宝了！”　　闻言，厉爵风的眸光一晃，深深地盯着他的脸，愠怒地道，“你偷听我们说话？！”　　小小年纪还学会偷听了！　　“童奶奶说的时候我就知道了！”Len继续倒吸着气，然后硬壮着胆子冲厉爵风大声道，“妈妈说我不要小宝宝，她就不生！”　　“……”　　厉爵风意外地盯着Len的脸，他脸上有着格外的认真。　　这孩子……比他想象中的聪明。　　Len其实懂了一切，他们却以为他是个孩子，还什么都不懂。　　“你要小宝宝！妈妈不要小宝宝！”Len见他不说话便继续大声地喊道，“你是坏人！”　　“你为什么不要小宝宝？”　　厉爵风冷声问道，人还坐在车中，武江恭恭敬敬地站在一旁，手搭在车门上。　　“你们不要我了，才会要小宝宝！”　　Len用尽全身力气说道，一双眼里全是认真，“我懂！我全都懂！”　　不要以为他什么都不知道。　　妈妈疼他，所以妈妈不要宝宝，妈妈不要小宝宝了，那他就不跟妈妈生气了。　　爸爸不疼他……　　妈妈还老说爸爸疼他，他自己知道谁疼他！　　……　　顾小艾从大厦里一走出来，就见Len背对着自己，和厉爵风互瞪着。　　童妈站在一旁，没有上前。　　周围的人有些已经认出他们，纷纷停下，看着他们。　　厉爵风抬眸，目光冷冷地扫过顾小艾的脸，转眼看向一旁的武江，“留些人下来把场子弄干净，我不想明天的娱乐报导有我的名字！”　　“是，厉先生。”　　武江点头，顺手替厉爵风关上车门。　　“开车！”　　厉爵风吩咐道，目光瞥过外面顾小艾的脸，她的脸色比来之前难看了太多，很苍白。　　车刚刚启动，Len忽然追着厉爵风的车跑起来。　　“LG——”　　顾小艾连忙惊慌地跑过去。　　司机吓得急忙把车停下，Len小小的个子站在车旁拼命用小手砸着车门，一下又一下，“砰——砰——”　　厉爵风低下眸冷冷地扫向他，摁下车窗，“你想干什么？！”　　Len被他的目光吓得一惊，但还是强撑着结结巴巴地道，“你不要再欺负妈妈，我……我就让妈妈生小宝宝。”　　顾小艾停下脚步，震惊地看向Len。　　他在说什么？！　　厉爵风冷冷地瞪着车外的Len，眼里划过一抹震惊，随即又冷笑起来，眼里的阴霾更甚。　　当他是什么？！　　土豪恶霸么？！　　弄得他逼良为娼一样，弄得好像他在逼她们母子就范似的……　　好笑，真是好笑。　　他厉爵风真想要个女儿还用求她们么？！　　她们委屈，他是坏人，他是禽~兽行了么？！　　“开车！”　　厉爵风阴冷地吼道。　　司机不敢有违，立刻开车离去。　　车子从Len的眼前划过，Len差点摔倒。　　一旁的顾小艾连忙冲上去扶了他一把，Len心有余悸地站在那儿看着厉爵风的车离去，“爸爸……”☆、【幸福】误会（28）　　一旁的顾小艾连忙冲上去扶了他一把，Len心有余悸地站在那儿看着厉爵风的车离去，“爸爸……”　　“别再追了，这里是马路。”顾小艾拉住Len，不让他乱跑，眼中仍有着愕然，“LG，你怎么会向爸爸说出那样的话？”　　是不是Len比她想象中的还聪明，懂的还多？！　　Len抬头看着顾小艾，小手绞在一起，小脸上分明有着纠结，“妈妈，我让你生小宝宝……爸爸就不会跟你吵架了？”　　顾小艾笑了笑，“与你无关的。是爸爸和妈妈之间的矛盾。”　　“那……那你们有了小宝宝，我是不是……要住医院？”Len又问道，单纯而天真，却在忧心着。　　“当然不会。”顾小艾蹲下身来，将Len搂进怀里，“妈妈不会再让你离开我！”　　心口像被什么抓过一般。　　Len以为他们会让他去住医院，可就是这样，他也愿意让她生小宝宝，只为了他们不再吵架。　　傻瓜。　　“妈妈。”Len搂紧了顾小艾，声音闷闷的，“可是爸爸欺负你……”　　“爸爸和妈妈只是有一点点小矛盾而已……”顾小艾松开他，浅浅笑着。　　“爸爸不喜欢我，我知道。”Len一脸认真地说道，继而低下一张漂亮的脸蛋，只是盯着自己的手，“他要小宝宝……”　　“不是，Len是男孩，爸爸想再要一个女孩。”顾小艾看着Len说道，“我们没有不要你。”　　……　　看着顾小艾这么说，Len像是懂了什么，于是低下了头，闷闷地道，“你们不吵架就生小宝宝吧……”　　说完，Len转过身去，一个人朝着他们的车走过去，一步一滞，慢吞吞的，小脑袋垂得很低。　　他很不开心。　　顾小艾心疼，转眸看向童妈，童妈看着Len小小的背影叹了口气。　　Len看起来只是个小孩子，其实什么都懂，却又揣着不说出来……　　*************************　　顾小艾同Len回到家里，才发现厉爵风根本没回家里。　　顾小艾一下子急了，连忙打电话给厉爵风，已经关机，连武江的手机都关机了……仿佛刻意避开着她。　　“太太，公司的人说厉先生没去公司。”童妈放下客厅的电话有些焦急地看向顾小艾。　　这么晚了，厉先生去了哪里。　　从厉先生和太太成婚以后，厉先生除了工作就是和太太黏在一起，没有一次不在家过夜，有什么应酬也都会推掉。　　看来这一次，两人闹得有点大了。　　Len坐在一旁，一双眼睛看着不断打电话的童奶奶和妈妈两个人，小脸绷得紧紧的，一堆甜品和玩具摆在他面前也是无动于衷。　　顾小艾打了几个厉爵风身边保镖的手机，都是关机。　　“LG，妈妈出去一下，你让童奶奶讲故事给你听，你乖乖吃完晚饭就睡觉好不好？”顾小艾强颜欢笑地看向Len，柔声说道。　　“太太，你要出门找厉先生？！”童妈忙要阻止她，“外面天色这么晚了，又冷，你还有身孕，别出门了，让人去找就去行了，厉先生肯定是有事才出门。”☆、【幸福】误会（29）　　“太太，你要出门找厉先生？！”童妈忙要阻止她，“外面天色这么晚了，又冷，你还有身孕，别出门了，让人去找就去行了，厉先生肯定是有事才出门。”　　“我在家坐不住，我出去找找，他回家了马上打电话给我！”　　顾小艾说着便站起来，拿起外套穿上就急匆匆地往外走。　　她一定要把厉爵风亲自找出来，不然他这口气消不了。　　……　　Len看着顾小艾急急忙忙地走出去，小脸绷得更紧了，唇抿成一线。　　“Len，乖乖吃饭，童奶奶帮你洗澡，好不好？”童妈笑着走到Len的面前。　　“我都让他们生小宝宝了！”　　Len突然用力地说道，有些生气，有些沉闷，一双漂亮的眼睛一直盯着顾小艾离去时的方向。　　还走还走。　　都让他们生小宝宝了还吵架……　　“Len……”童妈错愕地看着Len，父母一吵架，连带着孩子都受罪，童妈看向一旁的女佣，“还不过来伺候小少爷吃晚饭？”　　“小少爷……”　　“小少爷乖，吃完晚饭姐姐们讲故事给你听……”　　一群女佣立刻围上来，笑容满面地簇拥在Len的身旁，端起饭碗哄骗着他吃饭……　　“砰——”　　Len猛地将饭碗砸到地上，气愤地瞪着她们，“我不要吃饭！”　　说完，Len撞开她们，一个人满脸倔强地往楼上跑去。　　*************************　　顾小艾一个人开车离开浅水湾，在夜色中开车，一边打电话联系那些无用武之地的手下，让他们马上追查厉爵风的下落。　　她没料到厉爵风会生这么大的气，居然连家都不回了，这算不算是他们结婚以来的……第一个危机？　　还是个重大的危机。　　他火气正重，能去哪呢？！　　顾小艾把车开到E.S集团，调了闭路电视过来看，才相信厉爵风没有回过公司。　　不在公司，他又在哪里？离开C市了么？　　顾小艾开车一路寻找，去了很多他们以前到过的地方，公园、游乐场、餐厅、甚至是第一次相遇的郊区……　　一无所获。　　厉爵风怒意正甚，又怎么会去他们以前去过的地方，不然越烧越旺么？！　　该不会……去了那种乱七八糟的地方借酒消愁？！　　顾小艾开车跑到C市最大的夜总会，在一群狂魔乱舞中寻找着厉爵风的身影，不理那些工作人员，硬是一个个包厢门硬闯着开过去。　　最后她还是不死心地调了闭路电视来看，才确定厉爵风真的不在这里……　　回到车上，顾小艾看了一眼时间，已经是凌晨一点。　　顾小艾疲惫地靠后，伸手按了按眉心。　　一个大男人玩失踪。　　去哪了到底？！　　顾小艾盯着前面的马路，路上的灯光一直延向很远，仿佛没有尽头一样。　　该找的地方她都找过了，厉爵风到底去了哪里？！　　手机震动起来，顾小艾接起电话，里边传来保镖的报告声，“太太，我们刚刚查到三少爷的车离开了C市，我们正在继续追踪。”☆、【幸福】谈什么爱你（30）　　手机震动起来，顾小艾接起电话，里边传来保镖的报告声，“太太，我们刚刚查到三少爷的车离开了C市，我们正在继续追踪。”　　……　　离开了C市？！　　他气她气得连这座城市都呆不下去了？　　“继续调查，帮我看看他是不是去了机场之类的。”顾小艾说着开启车子，按保镖说的方向往前开。　　“去机场？那要不要顺便调查火车和高铁？”　　“他不可能去那种地方。”顾小艾斩钉截铁地说道，以厉爵风那种什么都要贵不要好的性格，怎么可能不用飞的……　　私人飞机的话，短时间不可能准备得那么快。　　顾小艾的车开出C市，往前面的路上行驶，夜已经太深，马路上除了偶尔过的车辆基本上没有一点声音。　　手机震动起来，是家里的电话。　　顾小艾第一反应就是厉爵风回家了，连忙接起电话，“喂？”　　“妈妈，你还不回家？”Len闷闷不乐的声音在手机里响起。　　Len？！　　这都几点了。　　顾小艾连忙停下车，开口问道，“你怎么还不睡觉，明天要上课。”　　“我……打完电话就睡觉。”Len很是乖巧地说道，稚嫩的声音沉闷，“妈妈，爸爸还欺负你？”　　“没有。”顾小艾望了一眼前面的路，想了想耐心地说道，“人与人之间总会有矛盾的，有矛盾解决就好了，你明白吗？”　　“明白。”Len闷闷地道。　　“是不是爸爸妈妈的矛盾，让你不开心了？”顾小艾问道。　　“爸爸不喜欢我的。”　　Len声音很低，若不是这是个太宁静的夜晚，可能顾小艾都听不到他在说什么。　　“LG……”　　“妈妈我睡了。”Len打断她的声音，挂上了电话。　　顾小艾听着挂断的声音，眉头不由得蹙起，Len很敏感，这件事不知道会对他造成什么影响。　　一个小孩子居然凌晨两点了还不睡觉……　　顾小艾头疼极了，保镖的电话再度打过来，报了几个厉爵风的车超速被拍到照的地方……　　这几个地方……都好耳熟，这线路分明是……　　厉爵风……回了家乡？！　　顾小艾驱车往前行驶，回到家乡，她和厉爵风的家乡都在这里，他们的一切却从C市开始。　　到了家乡，顾小艾几乎没有多加考虑往哪里找，直接去了老房子。　　厉爵风妈妈的老房子。　　刚一到，顾小艾就见到老式的单元楼外，几部豪华的跑车停着，保镖们站在四周值班，武江坐在车尾，夜色中的脸面无表情。　　顾小艾推开车门下车，武江立刻站起来，“太太。”　　顾小艾点了点头，望向老式的单元楼，一个人走进去，刚踏出一步，两个保镖就横手拦住她的去路。　　“不好意思，太太，厉先生说现在想静一静，谁都不见。”　　武江站在一旁说道。　　是够静的，静到让自己身边的人都关了机，让她不能来烦他。　　顾小艾仰起头，黑幽幽的单元楼只有一处的窗口亮着灯，是厉爵风的老房子。☆、【幸福】谈什么爱你（31）　　顾小艾仰起头，黑幽幽的单元楼只有一处的窗口亮着灯，是厉爵风的老房子。　　“我不去见他，我只到楼梯口坐一下行不行？”　　顾小艾的眸子转了转，出声问道。　　武江朝那两个保镖使了个眼色，保镖顺从地让开来，顾小艾一个人往前走，待走到楼梯口时便拼命往上跑。　　两个保镖眼疾手快地抓住顾小艾，把她攥住，不让她往上走。　　“厉爵风——我有话跟你说！你下来！”顾小艾大声喊道，“厉爵风！你给我下来！有话我们当面说清楚！有火你当面发行不行？！厉爵风——”　　顾小艾大声地喊道。　　在这个安静的后半夜里如落下一枚惊雷。　　楼上面却没有一点动静。　　顾小艾拼命挣扎，想借机跑上去，但两个保镖都是训练有素的人，根本不让她挣脱开。　　“厉爵风——”　　“太太，这单元楼里还有其他的住户。”　　武江的一句话便让顾小艾安静了下来。　　如果厉爵风肯见她已经下来见她了，她上去也只是多惹恼他一些。　　顾小艾没再挣扎，只是推开两个保镖，一个人在楼道上坐下来。　　两个保镖立刻在她身后的楼梯上方站好，不让她钻空子往上跑。　　楼梯冰凉。　　武江细心地替顾小艾铺了一件衣服上去。　　“谢谢。”顾小艾感激地冲他微笑，伸手出拿手机，指尖划过屏幕，迅速编辑着一条条短信发到厉爵风的手机上。　　【老公，不生气了，好吗？】　　【有什么话都可以好好说，我都可以解释的。】　　【我没有要偷偷打掉孩子，我只是不知道该怎么和你说，因为我知道你很想要这个孩子，如果有两全，我也想留下她。】　　【不生气了好不好？】　　【厉爵风，你是个大男人，没理由跟我一个小女人生气对吗？】　　【你还一个人躲起来，连家都不回，我会担心的。】　　【你让我上去陪陪你，好不好？】　　【老公、老公、老公、好老公……】　　……　　天色已经泛起鱼肚白了，她从C市开车到这里一再超速，从来没有开得这么疯狂过。　　顾小艾编辑了几十条短信发过去，各种语气都有，到后面都是跟他撒娇。　　厉爵风喜欢这一套。　　她怎么都没料到这一次吵架，厉爵风会躲到家乡来……　　他以前从来不会这么做的。　　“太太，你去车上等吧。”武江站在一旁好心劝道，“厉先生之前喝了点酒，这个时候恐怕已经睡着了，没那么快醒过来。”　　“喝了多少？”顾小艾出声问道。　　“没多少。”　　“……”顾小艾看武江迟疑的样子就知道他在撒谎。　　“太太，去车上睡一会，厉先生下来了，我再叫你。”武江又说道，她现在有孕在身，坐楼道怎么行，出点差池他都不够厉先生揍的。　　“你是他的手下，怎么会叫我。”　　顾小艾很明白各为其主的道理，固执地说道，“我就坐在这里等。”　　“……”　　武江也没再劝了，顾小艾说的对，他只是服从于厉爵风的。☆、【幸福】谈什么爱你（32）　　武江也没再劝了，顾小艾说的对，他只是服从于厉爵风的。　　顾小艾继续编辑着短信发到厉爵风的手机上，他不下来她就一直发，发到他肯定出来见她为止。　　但她也知道，他已经关了机。　　天边的光逐渐亮起来，阳光落不到这边。　　一个熟悉的脚步声传来，顾小艾连忙站起来往后望去。　　两个保镖挡住了视线。　　顾小艾只隐隐约约看到一双锃亮的皮鞋从楼梯的转角处慢慢走下来，顾小艾抬起头便见到厉爵风那张冷冰冰的脸。　　厉爵风的短发凌乱，衣服也凌乱着，衬衫领一边缩在里边，一边搭在外边，领带也早已经垮了，都有些不像他。　　厉爵风身形高大，楼梯瞬间被衬得陕小无比。　　他的视线冷冷地落在她的身上，浑身散发着生人勿近的气场，冷冰冰的。　　两个保镖见状走下楼道，退到一旁。　　“你……有没有看到我的短信？”　　顾小艾站在最下面一阶楼梯上看着厉爵风如冰霜似的脸小心翼翼地问道。　　如果他看到了她那差不多近百条的短信，应该没那么生气了吧？　　“我很闲么？！”　　厉爵风冷哼一声，目光阴沉地盯着她的脸，“你来这做什么？！”　　大半夜从C市开车开到这里，她不要命了？！　　“找你！”　　“不用陪你的乖儿子？！”厉爵风冷笑一声，身子擦过她的肩，“我不用你找，回去陪你的儿子！”　　反正她也从来只把他的感受摆到后面，没有任何的地位。　　“厉爵风……”　　“别再烦我！”厉爵风突然吼道，转过脸，目光阴鸷地扫向她的脸，“你想两全是么？！我偏不让你两全！我偏要你生下这个孩子，你又能怎么样？！”　　说完，厉爵风便要往前走去。　　顾小艾不假思索地抓住了他的手，指尖碰过他的尾指，上面的结婚戒指他还戴着。　　他们已经结婚了，不再是以前动不动就谈分合的关系……　　顾小艾咬了咬唇，眼睛周围有着浅浅的黑眼圈，“我们心平气和谈谈。”　　“不用！”厉爵风一把甩开她的手，眼底的阴沉覆盖了所有，一个字一个字从喉咙里冷漠地逼出来，“这件事，不是你妥协！就是我妥协！你不妥协就别指望我再理你！”　　“……”　　“顾小艾，你有多不在乎我的感受，我就对你有多失望！”　　厉爵风咬牙切齿地说道，黑白分明的眼里布着几条细细的血丝，转身往前走去。　　武江和保镖们立刻跟在厉爵风身后离开。　　他的背影颀长，背挺得笔直，没有回过头来的意思。　　顾小艾看着他的背影忽然发觉自己很没用，她跑了大半夜找到这里，结果还是只能眼睁睁地看着他从自己眼前离开……　　她没那个能力留住他。　　武江上前一步打开车门，厉爵风走过去。　　眼看着他就要钻进车内，顾小艾不顾一切地嘶声喊道，“厉爵风！如果我连我们的儿子都不在乎！我又哪来的资格谈什么爱你？！”☆、【幸福】谈什么爱你（33）　　眼看着他就要钻进车内，顾小艾不顾一切地嘶声喊道，“厉爵风！如果我连我们的儿子都不在乎！我又哪来的资格谈什么爱你？！”　　那是他们的孩子，如果她像他一样爱到那么极致，不惜一切，那当初就不该生这个儿子下来……　　既然生下来了，对儿子负责是他们的义务。　　一个就够影响他们之间的，两个孩子不是更加么？　　……　　厉爵风的身形一僵，微微转过脸，却没有回头看她一眼，仍是钻进车内。　　保镖们陆续上车，车队从路上开走。　　……　　顾小艾咬了咬唇，紧跟着上车追逐而上。　　一整晚连续开车让她的精神有些恍惚。　　前面的车队故意带着她逛花园，左拐右拐，故意整她一般。　　顾小艾在车内喷了一些提神的喷雾，定神开车往前追去。　　以厉爵风那小小的心眼，如果她不表现出一百分的诚意，他一定会越发生气。　　现在怎么耍她，她都只能忍了。　　顾小艾追着他们的车队，没有丝毫的松懈。　　前面的车突然一个急拐弯，顾小艾下意识地跟着拐弯，车身一晃，一股反胃感从肚子里冲上来。　　“砰——”　　顾小艾操作不稳，车头往墙上撞去。　　顾小艾双手紧紧地抓牢了方向盘，呆呆地看着前面的墙，心惊未定。　　思绪一瞬间恍惚得厉害。　　厉爵风的车队早已经不见了。　　追不上了……　　没用！　　顾小艾狠狠地敲了一下方向盘，整个人无力地趴了下去。　　追到家乡还是追不到厉爵风，他这口气还不知道什么时候才能消。　　“砰砰——”　　车窗被狠狠地砸了两下。　　顾小艾转过头，只见厉爵风阴沉着一张脸站在她的车外。　　顾小艾欣喜地笑出来，连忙推开车门下车。　　厉爵风张嘴便是破口大骂，“顾小艾！你不气死我不甘心是不是？！你开车开到撞墙？！你挺本事！想搏同情心？！”　　妈~的。　　追他都追得不上道！　　还把自己追得撞墙！　　等着她来哄他，他头发都要白了！　　“意外……”顾小艾讪笑一声，“厉爵风，我们回C市吧，不吵了，行吗？”　　“给我看！”　　厉爵风一把将她攥到自己面前，居高临下地瞪着她，一手抚上她的颈四处查看。　　顾小艾见他这样，脸上的笑容变浓。　　下一秒，厉爵风确定她没受伤后又狠狠地推开她，“顾小艾！不是你妥协，就是我厉爵风妥协！否则这件事没完！”　　“……”　　又给绕回来了。　　顾小艾踮起脚，双手攀上他的脸想要去吻他，还没碰到他的唇，厉爵风又将她蛮横地推开，“顾小艾！你少来这套！”　　……　　这套不是他最受用的么？！　　现在也不行了？　　他这一次，真的要生这么大的气才行么？！　　顾小艾被他蛮横地甩开，身子差点撞到车子，一股反胃又涌上来。　　—————————　　题外话：看到大家说不赞成顾小艾的做法，其实如果自己处在顾小艾的位置，是不是能做到完美？☆、【幸福】谈什么爱你（34）　　顾小艾被他蛮横地甩开，身子差点撞到车子，一股反胃又涌上来。　　顾小艾强行压下那种作呕感，出声道，“我们回C市再谈，好么？”　　“不行！”厉爵风冷冷地瞪着她，咬牙切齿地道，“我现在很不爽！那个家现在被你和儿子霸占了！我算什么？！我不回去！”　　说着，厉爵风转身便大步离开。　　“……”　　他这语气……他是在告诉她，他是离家出走么？！　　人家小媳妇才回娘家，他这算什么，一吵架就回自己妈妈家？！　　顾小艾看着厉爵风冷漠的背影，拿他没有任何办法，浑身无力，差点瘫软下来，双手搭到车门上才让自己勉强站着。　　暗暗给自己打了打气，顾小艾才勉强站起来，往拐弯处走去。　　只边一排车靠边停着，一群保镖拥着厉爵风往前走去。　　顾小艾松了口气，立刻追了上去。　　厉爵风这次没再带着她逛花园，而是走到一家路边摊前，是早点摊，包子豆浆的香味四下飘散。　　厉爵风站在那里盯着早点摊，也不坐过去，就这么直直地盯着。　　……　　顾小艾看向他的脸，他的眼太过深邃，深得令人看不懂他在想什么。　　但她想，他应该想到了过去，也许是他妈妈。　　他们的车逛来逛去，还是没超过老式单元楼多少范围。　　这一片地方，可能都有厉爵风的记忆……　　“要十笼包子，再加些小粥小菜、豆浆，还有……你们今天出了什么早点，按我们的人数都上一份。”　　厉爵风还站在那，顾小艾的声音已经飘过来。　　“好咧！”老板立刻笑逐颜开，命令家人把桌椅全部搬到外面来。　　“我不吃这种垃圾路边摊！”　　厉爵风冷冷地瞪了一眼顾小艾，转身离开。　　多管闲事！　　“是因为你小时候吃多了么？！”顾小艾追上来问道。　　厉爵风立刻回过头来，一双眼睛死死地瞪着她，恨不得把她拆骨剥皮似的，咬牙切齿地吼道，“顾小艾！轮不到你来看不起我！”　　“……我没有看不起你。”　　顾小艾被他吼得耳鸣，伸手抓过他的手臂，“你昨晚还喝了酒，先吃早餐好不好？”　　“滚开！我现在理你了么？！”　　厉爵风狠狠地甩开她的手。　　那端老板已经将包子、小粥端上桌，香味更加浓郁。　　“走，去吃。”顾小艾不死心地拖着厉爵风的手臂到桌边，冲武江使了个眼色。　　武江领会她的意思，让所有保镖都坐到桌边，坐下来吃早餐。　　厉爵风半推半就地被顾小艾拉到桌边坐下来，眼中仍有着深深的别扭，手又甩开她，嘲讽地冷哼一声，“我看着你吃不下！”　　……　　他有这么讨厌她么？！　　顾小艾将一个包子夹到他的碟子中，正要说话，就闻到一股飘来的南瓜饼味道，一股反胃感又涌上来。　　顾小艾强力压下作呕感。　　厉爵风还是瞪着她，一口早餐也不吃，满脸的不爽，坐在廉价的椅子上手指头连动也不肯动一下。☆、【幸福】谈什么爱你（35）　　厉爵风还是瞪着她，一口早餐也不吃，满脸的不爽，坐在廉价的椅子上手指头连动也不肯动一下。　　仿佛她站在这里就是毒虫鼠蚁，影响他的食欲。　　“那好，我消失到你吃完早餐为止。”　　顾小艾苦笑一声，放下筷子一个人往转角处离开。　　一群保镖看着她离开，个个面面相觑，没有出声。　　厉爵风瞪着她消失的身影，说两句就受不了！他被她指责得死去活来时还不是全都受了下来？！　　连死缠烂打都不会！　　还跑来家乡哄他，她这算哪门子的哄？！　　一点恒心都没有！　　他们之间如果要靠她来维系感情，早破灭了！　　厉爵风夹起刚刚顾小艾放进碟中的包子塞进嘴里，带一丝酸味的浓汁味渗透进嘴里。　　不是厉家别墅那些厨师用的顶级馅料，而是充斥着一种廉价感。　　这种味道……他很多年都没有尝过了。　　厉爵风又夹了一个包子放进嘴里，深沉而别扭的目光不由自主地再一次投向转角。　　空无一人的转角。　　死女人，连偷看都不偷看！　　这么不在乎他还跑来做什么？！跑来气他？！　　厉爵风狠狠地咬着嘴中的包子，猛地将筷子往桌上重重一拍，站了起来。　　一群保镖立刻训练有素地站起来，随时准备侯命。　　但厉爵风的命令没吩咐下来，他们等了半天，就看到厉爵风冷着一张冰极的脸朝一旁从他们面前经过。　　连看他们一眼都没有，就直接走进拐角处了。　　“……”　　保镖们正要跟上去，武江拦住他们，面无表情地道，“继续吃早餐！”　　“是，武头！”　　保镖们纷纷坐下，没有多问。　　厉爵风瞪着这一条空空荡荡的巷子，牙关咬得紧紧的，气急败坏地一拳揍上墙。　　靠！　　还真是消失得干干净净！　　拉倒！消失拉倒！　　看他这口气会不会消！他现在不快活，他就要她一起不快活！　　拉倒！　　他还犯贱地跑过来，跑过来干什么？！每次气的都是他一个人！　　厉爵风的呼吸沉重，胸口像被压了一样沉重得厉害，一双眸死死地瞪着没有人的巷子，转身便要走。　　“呕——”　　熟悉的声音从尽头处传来，隐隐约约的。　　厉爵风回过头来，拧着眉往前走，大步走到尽头处，往外望去。　　一个纤瘦的身影单手撑在墙上，一手捂在自己的肚子上，背弯得很低，在痛苦地干呕着，脸白如纸色，五指因痛苦而在墙上死命地抠着，指甲里已全是墙灰……　　……　　厉爵风的眼里划过一抹震惊，直直地盯着她。　　“呕——”　　顾小艾没有发现他，张开嘴呕吐，却呕不出什么，只能干呕，五指在墙上更加用力地弯曲……　　“我带你去医院！”　　一个吼声在顾小艾的耳边炸起。　　顾小艾愣了下，错愕地抬起头看向厉爵风，脸上痛苦的神色被厉爵风一阅而尽。　　下一秒，厉爵风已经攥过她的手臂，往外拖去。　　“厉爵风，我没事。”顾小艾被他强行拖着走，虚弱地说道。☆、【幸福】谈什么爱你（36）　　“厉爵风，我没事。”顾小艾被他强行拖着走，虚弱地说道。　　“顾小艾！你他~妈别再气我！我要你看医生就看医生！”厉爵风大声吼道，“别指望趁机让我的女儿消失！”　　……　　“厉爵风，你要真为我好，就先让我吃东西好不好？”顾小艾虚弱地说道，“我好饿……”　　厉爵风的脚步一下子僵硬，猛地回过身来。　　顾小艾收不住步子，条件反射地撞到厉爵风的胸膛上，顿时又累又饿又眼冒金星了……　　“你想饿死我女儿？！”厉爵风死死地瞪着她吼道，“干嘛不吃饭？！”　　顾小艾按了按被撞疼的额头道，“我也得有时间吃饭啊……”　　她敢打赌，如果他昨晚跑了她不追来，他的火气会更浓更重，到过年都灭不了……　　“你现在是在怪我？！”厉爵风咬牙切齿。　　“没有。”　　顾小艾继续揉着额头弱弱地说道，他的胸膛真的跟顽石一样硬，疼死了。　　“我有眼睛，我知道你在怪我！”　　“我没有。”顾小艾顿时觉得自己比窦娥还冤，她哪个字怪他了？　　“你没说而已，但你心里一直都在怪我！”厉爵风一手捏住她的下颌冷冷地道。　　“……”　　她有一天要死一定是冤死的。　　顾小艾看着他，闭了闭眼，再睁开眼时眼里全是流露出柔弱感，示弱地道，“厉爵风，我真的很饿。”　　这个话题再讨论下去没完没了了。　　“……饿死你拉倒！”　　厉爵风恨恨地瞪着她，伸手拉着她往早点摊走去。　　顾小艾低眸看看两人相握的手，厉爵风的手很热，紧紧地包覆住她的手，没有丝毫的放松。　　顾小艾松了口气。　　厉爵风拖着顾小艾回来，众保镖全都一脸了然，吃早餐也顿时吃得轻松了。　　顾小艾要了杯水漱口，面前的碟中已经被厉爵风堆得跟小山一样。　　“赶紧吃！”厉爵风瞪着她道。　　顾小艾看着碟中的一块南瓜饼，拿起筷子夹起拿开。　　“顾小艾——”厉爵风又开始咬牙切齿，敢拿掉他夹过来的早点？！　　“我闻不了这南瓜饼的味道。”　　顾小艾诚实地说道，一双眼看向厉爵风，又开始充斥着柔弱感……　　厉爵风盯着她，瞬间噤声了。　　顾小艾低下头吃包子，她是真的饿，从昨晚开始她就连口水都没喝过。　　顾小艾正吃着，就听厉爵风在她耳边戾声吼道，“把南瓜饼都收了！不准再吃！不准再做！”　　某个正在咬着南瓜饼的保镖顿时被呛着，连咳不止，“咳……咳……”　　一群保镖都面面相觑，没明白过来。　　武江是最先反应过来的，立刻将所有的南瓜饼收回老板的店里，命令他暂时不准再做南瓜饼。　　顾小艾看向武江眼疾手快的一连串动作，要是没他在，厉爵风一定很不惯。　　“这里的包子很好吃，跟家里厨师做的不同。”　　顾小艾咬了一口包子便道。　　“我妈也会做，有什么了不起！”厉爵风不屑地冷哼一声，夹了一个包子放进嘴里。☆、【幸福】谈什么爱你（37）　　“我妈也会做，有什么了不起！”厉爵风不屑地冷哼一声，夹了一个包子放进嘴里。　　他妈妈？　　“那妈和这里的老板谁做得好吃？”顾小艾转了转眸，边吃边柔声问道。　　“当然是我妈做得好吃！这里的包子连一点甜味都没有！”　　厉爵风冷冷地道，话虽这么说，手上却又夹了一个包子进口中。　　顾小艾看着他一脸的冷峻，低头品尝着包子，一口咬下去还是淡淡的甜味……　　厉爵风嫌没有甜味，他妈妈当年做的包子岂不是很甜才对？　　包子太甜会好吃吗？！　　他是想他妈妈了吧？所以才会怀念妈妈当年做的包子。　　顾小艾看着厉爵风一个接一个地吃着包子，脸上还是冷冰冰的。　　“为什么一声不响地跑到这里来？”　　顾小艾终于问出口，注视着他冷冰冰的眉眼。　　厉爵风咬着包子动作一顿，下一秒狠狠地瞪向她，脸上有着怒意，冷冷地低声吼道，“我告诉我妈，你欺负我！让她晚上去找你这个儿媳妇算账！”　　算账……　　“噗……”　　顾小艾正在喝豆浆，闻言，一口豆浆喷了出来，溅到厉爵风那张冰冷冰冷的脸上。　　瞬间，厉爵风的脸就黑了。　　“顾小艾——你有没有素质？！”　　厉爵风修长的五指擦过脸，声音从齿缝间逼出来，阴沉而寒栗。　　“对不起……”　　顾小艾吐舌，拿起纸巾往他脸上擦拭，指尖轻柔也安抚不了厉爵风一身的火气。　　一旁的保镖们见状个个埋头吃早餐，都装没见到。　　“对不起……”顾小艾继续道着歉，将他的脸擦拭得更加英俊，“你刚刚说出那样的话，我没忍住就……”　　“我说的话怎么了？！”厉爵风冷冷地吼道，黑眸里迸射出寒光。　　“很幼稚。”顾小艾很诚实地说道，“厉爵风，你又不是三岁，还找妈妈告状？！”　　他一个成熟的男性，一张冷峻的脸，一双深沉的黑眸，从性感的薄唇里咬牙切齿地挤出“我告诉我妈，你欺负我！”……　　太违合了。　　厉爵风的眼里顿时聚拢起更深的怒意，直逼向她，“我现在很幼稚？！”　　“……没、没有。”　　顾小艾见状默默地收了声，低下头继续吃包子。　　不知道厉爵风的妈妈在包子里加了什么，为什么会很甜？！　　厉爵风的妈妈……　　顾小艾低眸看着碟中的包子，厉爵风很爱他妈妈，他们夫妻吵架，他哪都没去，却回了家乡，在那栋老房子里住了一夜……　　有时候，他真得很像个孩子似的。　　顾小艾抬眼，只见厉爵风还在吃包子，顾小艾便让老板再送两笼包子过来……　　如果他妈妈还在世……就好了。　　那样的话，现在的厉爵风应该会幸福开心很多……至少除了她以外，他还有人可以依靠。　　“喝杯豆浆，别只吃包子，会噎着的。”顾小艾拿过一杯豆浆搁到厉爵风的面前。　　“少献殷勤！”厉爵风冷冷地斜她一眼，一副极其不屑的模样。☆、【幸福】谈什么爱你（38）　　“少献殷勤！”厉爵风冷冷地斜她一眼，一副极其不屑的模样。　　“我不献殷勤的话，你会更生气哦？”顾小艾浅笑一声说道，已经把准了他的脉。　　“……”厉爵风被她堵了一句，脸色更臭，“你很了解我？！”　　了解他还惹他生气！了解他还总是不把他放第一位！　　顾小艾知道队话里埋了坑、埋了陷阱，于是只替他夹早点，没有回应。　　厉爵风斜了安静的她一眼，继续气冲冲地吃包子。　　完了以后厉爵风还在那吼，“难吃死了！”　　他总是嫌弃廉价的一切，但家里那些用昂贵材料做成的包子他才吃几个？甚至连尝都不尝一下，在这里却吃了那么多。　　吃完早餐，顾小艾没再提回C市的人，索性跟着厉爵风。　　厉爵风钻进车内，顾小艾也跟要坐进去，厉爵风立刻瞪她，“顾小艾！少得寸进尺！你妥协了吗？！没妥协不要坐我的车！”　　她的车头都已经撞坏，叫人拖走，看她自己怎么办！　　妥协。　　她想妥协，可哪那么容易。　　“那我跟着你的车好了。”顾小艾只好退出来，转眸看向司机道，“别开太快，我怕我两条腿追不上。”　　“你……”　　厉爵风气结，一双眼睛狠狠地瞪着她却说不出话来。　　顾小艾见状讨巧地坐进车内，没黏到厉爵风身边，隔着一段距离。　　厉爵风只能生闷气，舍不得赶她下车。　　……　　顾小艾就坐在他的车上，厉爵风也不能再逛花园，车子明显有了旅程。　　厉爵风去的是他妈妈安葬的陵园，顾小艾在门口买了两束花跟在厉爵风身旁走进去。　　“你还有脸跟进来？！”　　厉爵风嘲讽地道。　　“如果妈妈要来找我这个儿媳妇算账，我总要先讨好讨好她，让她把账算得轻一些。”顾小艾柔和地说道。　　“我妈听我的！”厉爵风瞪她。　　“哦。”顾小艾低声应道，没和他多做辩驳。　　她不反驳，厉爵风还是不爽，从头到脚的不爽……　　厉爵风母亲的墓碑移到了陵园风水位置最好的地方，旁边的墓碑上没有一个字……　　武江带着一群保镖三鞠躬。　　墓碑上厉爵风母亲的照片很年轻，厉爵风像她，但像的地方并不多。　　照片上的女人很美却很温和，和厉爵风谈不上神似。　　厉爵风一步上前，擦拭着墓碑。　　顾小艾将一束花放到他妈妈的墓碑前，另一束则放在旁边的无字墓碑前。　　厉爵风见状抬眸看向她，目光深沉。　　“给爸爸的。”顾小艾淡淡地笑了笑，转头让武江们往远处值守，这才看向厉爵风又加了一句解释，“是给你的亲生父亲设的。”　　厉爵风的目光有一瞬间僵硬，一双眸看向一旁的无字墓碑，嗓音低沉，“你什么时候买了这个墓位？！”　　“知道你身世后不久。”　　顾小艾轻声道。　　可惜，厉老当年因为仇恨而把厉爵风生父的资料消毁得干干净净，她连墓碑上的照片都找不到一张，更不知道他父亲的名字、生辰……☆、【幸福】谈什么爱你（39）　　可惜，厉老当年因为仇恨而把厉爵风生父的资料消毁得干干净净，她连墓碑上的照片都找不到一张，更不知道他父亲的名字、生辰……　　所有的一切都一无所知。　　除了一个无字墓碑，她做不了更多。　　“尽做些没用的事！”　　厉爵风盯着那无字墓碑许久才收回眼神，不屑地说道，有些别扭。　　顾小艾走到无字墓碑前擦拭，阳光落在两人的身上充满了暖意，一切都变得温和。　　可能是因为到了自己妈妈的墓前，厉爵风身上的暴戾之气收敛了很多。　　“爸爸的很多事情我们都不知道。”顾小艾擦拭着墓碑，轻声说道，“不过厉老至少说了一件事，那就是爸爸很爱妈妈，唯一爱的女人就是妈妈……连那个被厉老夸得天上有地下无的苏言，他也没爱过。”　　厉爵风抬起脸斜她一眼，声音从喉咙里逼出来，“你想说什么？”　　“没什么。”顾小艾笑了笑，“只是很羡慕他们，有忠贞不二的爱情。”　　顾小艾看着两块墓碑，眼中慢慢黯淡下来，比起厉爵风的父母，她的父母又是另一个极端。　　她的父母表面看上去恩爱非常，可里边暗藏了多少汹涌。　　到现在，她都不知道自己的父母当初有没有真正相爱过……　　“想什么？！”　　厉爵风低沉的吼声传来。　　顾小艾抬起眸，撞进厉爵风深沉的眼里，他眼里的担忧一恍而过，像是从来没有存在过。　　顾小艾笑起来，走到两个墓碑中间，双手合十，认真地道，“爸爸妈妈，我和厉爵风结婚以后还是第一次来看你们。”　　厉爵风站在一旁，目光沉沉地盯着她，英俊的脸绷紧，薄唇抿成一线。　　顾小艾的态度很虔诚，轻声说道，“我答应过会好好照顾他，努力让他幸福，不会让你们忧心。可如果我做的不够、做的不对，你们就惩罚我……”　　“喂！”　　话说到一半，顾小艾就被厉爵风推了一把，差点摔倒。　　顾小艾错愕地看向他，厉爵风的脸上有着别扭，冷冷地道，“在我妈面前胡说八道什么？！她很忙，没空理你！”　　……　　顾小艾闻言突然很想问一句，忙什么？　　紧接着，顾小艾的心里又涌过一抹暖流，他不会是真的怕他妈妈来找她算账吧？　　“与其让你向妈妈告状，我自己先行请罪不是比较好？”顾小艾笑了笑，走到厉爵风面前认真地说道，“要知道自首可以判得轻一点。”　　“顾小艾你少气我！”　　厉爵风恨不得掐死她，抬起手却不知道揍她哪里才好，举了半天最后硬生生地放了下来。　　自己的老婆打哪都不对！靠！　　结个婚真烦！　　“那我不说了。”顾小艾顺从地说道，朝着墓碑鞠躬。　　手机忽然震动起来，顾小艾拿出手机，是厉爵斯拨打过来的电话……　　顾小艾一接起来就听到厉爵斯有些愤怒的声音从里边传来，“你们两个跑哪去了？！自己儿子都不管了？！”☆、【幸福】谈什么爱你（40）　　顾小艾一接起来就听到厉爵斯有些愤怒的声音从里边传来，“你们两个跑哪去了？！自己儿子都不管了？！”　　儿子？　　“Len怎么了？！”顾小艾错愕地睁大了眼，什么叫儿子都不管了？　　“你和老三是不是吵架了？！你们知不知道对Len的影响有多大？！现在居然还两个人跑了个无影无踪。”厉爵斯越说越气。　　一道阴影在她面前挡下来。　　厉爵风站在她面前，黑眸紧紧地盯着她，示意要手机。　　顾小艾把手机递给他，厉爵风冷冷地问道，“怎么了？”　　厉爵斯在那端不知道说了什么，顾小艾看到厉爵风的脸色变了变，变得更加冷。　　顾小艾一下子紧张起来。　　隔了片刻，厉爵风将手机从耳边放下来，黑眸紧紧地盯着她，薄唇抿紧，没有说话。　　“怎、怎么了？”　　顾小艾问道。　　“Len不见了，带着酷比离家出走了。”厉爵风低沉地道。　　“……”　　顾小艾顿时双腿一软，差点倒下来，厉爵风搂住她往陵园外走去，望向那群保镖出声道，“回C市。”　　顾小艾的心莫名地跳得特别快。　　她早该料到的，昨天晚上Len到凌晨两点还不睡，还打电话给她……　　大的玩离家出走，小的也玩离家出走。　　是想急死她吗？　　Len还答应过她，不会一个人乱跑的。　　顾小艾的脸色越发苍白，厉爵风在那边命令在C市的人全力寻找Len，顾小艾很快又接到童妈的电话。　　童妈显得比她还焦急，在电话里已经泣不成声，“二少爷……二少爷领着Len回家，我以为Len不舒服，谁知道他说要带酷比去散步……我、我已经让保镖……跟着他了，但、但不知道怎么被他溜了……”　　……　　Len也不是第一次在保镖的众目睽睽之下溜走了。　　他平时看起来不声不响的，但脑子却转得特别快。　　“今天他要上学，二哥为什么带他回家？”顾小艾问道，声音带着一丝颤抖。　　仅管，她一再告诉自己不会有事。　　Len一定能回来的。　　像上一次的走失事件后，她要Len一定记住浅水湾的地址，记住家里的址址，他能够自己回来的。　　他很聪明，可能只是闹闹一时的脾气，一定会回家的……　　“二少爷说是Len自己打电话给他的。”　　“……”　　顾小艾的手指攥紧了手机，心里的害怕越来越浓。　　Len不是厉爵风，他只是小孩子，脑子转得再快又怎么样，一个小孩子带着一条狗玩离家出走……　　要是路上碰到了坏人怎么办？饿了呢？去哪里弄吃的？！　　……　　车队匆匆忙忙赶回车队，和厉爵斯的车碰头。　　厉爵斯一见到她和厉爵风，就将手里的一份资料丢到他们的车头上，满脸的气愤，“我说你们吵架能不能离孩子远一点？！你们知不知道Len打电话给我，要我带他重新去一次孤独症医院！”　　“……”　　厉爵风冷着脸拿起资料，是Len的评估报告，只不过结果和上一份截然相反，是乐观向上的，证明可以再生一个……☆、【幸福】冰释前嫌（1）　　厉爵风冷着脸拿起资料，是Len的评估报告，只不过结果和上一份截然相反，是乐观向上的，证明可以再生一个……　　厉爵风的眼里流露出震惊，顾小艾错愕地看着这份评估报告，“怎么会这样？”　　为什么评估出来的结果完全是相反的？！　　“我怎么知道？”厉爵斯耸肩，“也不知道Len一个小孩子跟医生在里边谈了什么，他出来的时候就带了份评估报告给我，要我交给兔子。”　　交给她……　　Len昨晚看到她和厉爵风争吵，于是跑出去找厉爵风理论，最后不断地说什么让他们生宝宝好了。　　他在赌气……　　她一直都觉得厉爵风和Len脾气像，可没想到会像成这样。　　连赌气都是一模一样的，离家出走很好玩么？！不知道她会着急的么？！　　“……我去找他！”　　顾小艾不假思索地说道，转身冲进一部车内。　　“跟上她。”　　厉爵风目光阴鸷地看向武江，武江立刻上了另一部车跟上顾小艾。　　“我也去找。”　　厉爵斯见状转身要走，肩膀被厉爵风修长的五指搭住，拦住了他的去路。　　“厉爵斯，你这么爱插手我家的事？！”厉爵风冷冷地睨向他。　　厉爵斯对顾小艾表姐妹内疚，所以能帮则帮，可现在摆明了不把他放在眼里！　　厉爵斯被他瞪得有些心虚，干笑着道，“那……那我也是关心我侄子，是Len自己打电话给我的，我总不能不理他！”　　“跟我去医院！”　　厉爵风目光阴鸷得彻底，一个字一个字从齿缝间逼出来，“我儿子要是出了什么事，你就别想有好日子过！”　　“……”厉爵斯顿时大呼冤枉，“现在Len离家出走，摆明是你和兔子搞出来的，你们不吵架，他也就不会难受想那么多了！”　　厉爵风眼中的阴沉更加深，厉爵斯瞬间闭上了嘴。　　顾小艾不在，厉爵风这头暴戾的猛兽是什么都干得出来的……　　*************************　　“我想，Len可能是觉得因为他，才害得你们吵架，所以他在极力想办法弥补。”　　一路上，厉爵斯说了很多话，厉爵风唯一听进去的就只有这一句。　　他和顾小艾在餐厅吵架的一幕通通被Len看到了……　　厉爵风拖着厉爵斯走到医院，厉爵斯领路走到之前Len见过的医生办公室。　　“砰——”　　门被强行推开。　　两兄弟不问一声便堂而皇之地走进去。　　厉爵风大步一迈，坐到医生的办公桌前，浑身散发着强势逼人的气息，一双眸咄咄逼人地盯着面前正在跟小朋友、家长沟通的医生，脸色冷峻，不发一言，修长的手指转动着左手尾指上的戒指，慢条斯理。　　厉爵斯坐到他身旁，冲着他们流里流气地一笑。　　医生和家长、小朋友全都被这一幕冲击得一愣一愣的。　　办公室里安静得连半点杂音都没有。　　“不好意思，我们要看诊，麻烦你们在外面等一下！”　　几个保镖气势汹汹地走进来，嘴上礼貌，动作却丝毫不客气地请家长拖着病人小朋友走出去。☆、【幸福】冰释前嫌（2）　　几个保镖气势汹汹地走进来，嘴上礼貌，动作却丝毫不客气地请家长拖着病人小朋友走出去。　　“砰——”　　办公室的门重重合上，坐在座位上的医生这才回过神来。　　厉爵风冷冷地看着他，声音从喉咙里逼出来，阴沉而冷戾，“我儿子见过你之后就离家出走了，你是不是该给我一个解释？！”　　医生顿时倒吸一口冷气，看着厉爵风脸都白了。　　厉爵风阴冷地打量着他。　　办公室内的空气像是凝滞了一般，时间一分一秒过去。　　医生很久才从抽屉里拿出资料，强自镇定心神道，“厉先生，我想Len的问题不在于我，而在于你们家长。”　　……　　厉爵风转动尾指戒指的动作一顿，目光更加阴霾地看向医生。　　医生顿时被吓得手一抖，他当然知道眼前的男人是谁，更知道得罪厉爵风的下场……　　他说错一个次，厉爵风的保镖都会随时把他这里掀了。　　“之前厉太太带Len来做过评估。”医生很久才继续说道，翻开面前的资料，“我当时和团队讨论过，可以评估Len的心理状态不想接受一个弟弟妹妹。”　　“……”　　“我不知道厉先生对儿童孤独症有多少的了解，这一类的小孩子他的思想是很固定的，很难在短时间里更改。”　　“……”厉爵风没有插话。　　“就比如他喜欢一个人，只要接受就会一直接受下去；讨厌一个人，他也会一直讨厌下去，很难改变，必须经过长时间的洗礼，情况才可能会好一些。”　　“……”　　“这些我和厉太太都谈过，她很明白，如果要Len接受一个弟弟妹妹不是不可能，但那需要很长的时间，甚至是几年。”　　“……”　　“而在最初他不接受的阶段，那种阴影已经埋植了。”医生滔滔不绝地说着，“这种阴影可能会影响到他的行为偏差，也许很久以后他接受了弟弟妹妹，但某些行为偏差他又改不过来了。”　　闻言，厉爵风的脸色变得很难看，“有那么严重？！”　　“我们医院很多这种例子，有孩子会觉得缺失父母之爱，而变得暴戾、焦躁、更加孤僻，或者小动作不断，大喊大叫发泄……”　　医生把面前的资料推到厉爵风的面前，“普通小孩子都会这样，但孤独症的孩子会更加严重一些。”　　“……”　　“厉先生。”医生继续说道，“这些行为偏差也都可以经过时间而改好，但作为疼爱子女的父母，是不是真舍得孩子变成这样？！”　　“……”　　厉爵风沉默了，脸部的弧度很僵硬，一双黑眸瞪着眼前的资料，上面全是一个个病例。　　一旁的厉爵斯看向厉爵风，看样子，他这个三弟对孤独症知之甚少，也对，很多人都认为孤独症只是一种普通的情绪病而已。　　“行了，我们是来问今天我送Len进来，你们谈了什么？”　　厉爵斯出声问道。　　现在不是讨论他们生二胎的问题，而是Len去了哪里。☆、【幸福】冰释前嫌（3）　　现在不是讨论他们生二胎的问题，而是Len去了哪里。　　闻言，厉爵风的眸光闪了闪，抬眸看向医生，阴沉到极至的目光……　　“我、我正要说……”　　医生一正视厉爵风强势的眼睛就有些结巴，吸了口气才又道，“Len是个相当早熟的孩子，他跟我说，上次做评估他是乱答的，比如问他喜不喜欢小朋友，他就说不喜欢，还很讨厌……诸如此类。”　　说着，医生将Len的两份评估报告推到他们面前。　　“然后呢？”厉爵斯追问道。　　“Len的目的只有一个，要我改评估报告，让厉太太可以生第二个。”医生说道，眼睛却畏于直视厉爵风，“我想，肯定是你们家长做了些什么，才会影响到他。”　　“……”　　厉爵风的脸色更加阴沉。　　“国家都提倡优生优育，如果是因为Len有孤独症而决定生第二个，我认为大可不必。他真的是个很聪明的孩子……”　　“他要改评估报告，你就改给他？！”　　厉爵风猛地拍案而起，一只手撑在办公桌上，居高临下地瞪着医生，目光阴鸷，咬牙切齿地道，“你这什么医生？！你知不知道我取消你的医生资格只是打个电话的事？！”　　厉爵斯错愕地看向厉爵风，只见他的额上已经怒到暴出青筋，一双眼里迸射出杀人的光。　　……　　医生顿时吓得瘫坐在椅子上。　　厉爵斯见状看向那医生，“还不解释？！你怎么能听一个小孩子的话就随便改评估报告？！”　　“Len、Len、Len他……”医生结结巴巴地道，“他一再说上次评估是胡说的，如果、如果不改……厉太太、厉太太都会不喜欢他了……”　　“……”　　厉爵风俯视着他，目光阴霾。　　“我、我只是敷衍他而已，那份评估报告上我连字都、都没签……我准备忙完了打电话给厉太太讨论Len的病情。”　　谁知道一忙就忙到了现在。　　医生脸色发白地说道。　　“啪——”　　厉爵风拿起一旁的资料朝他身上砸去，随即转身离开，嗓音阴狠地从唇中发生，“我不想再看到这个人渣行医！”　　“是，厉先生，我们马上办。”　　保镖跟上去应道。　　闻言，医生一下子就垮掉了，坐在椅子上呆呆地望着门口，不能当医生了？！　　“Len过来没说别的？！”厉爵斯临走前又问了一句。　　医生呆滞地摇了摇头。　　厉爵斯走出去追上厉爵风，厉爵风正在疾步下楼，背影冷冽。　　……　　“现在怎么办？知道这些也找不到Len。”厉爵斯跟在他身后说道。　　顾小艾肯定也还没找到Len，否则这个时候肯定通知他们了。　　厉爵风停下脚步，回过头来一把攥住厉爵斯的领带拉到自己面前，厉爵斯差点摔下楼梯。　　“厉爵斯！这件事我跟你没完！”　　厉爵风咬牙切齿地道。　　“这事你不能怪我！”厉爵斯立刻嚷起来，在厉爵风的寒眸中，声音不由得变小，“你也听到医生说的了，是你们让Len变成这样的。”☆、【幸福】冰释前嫌（4）　　“这事你不能怪我！”厉爵斯立刻嚷起来，在厉爵风的寒眸中，声音不由得变小，“你也听到医生说的了，是你们让Len变成这样的。”　　厉爵风狠狠地揪住他的领带和衣领，厉爵斯被他勒得有些喘不过气来。　　半晌，厉爵风狠狠地推开他，冷着脸往外走去。　　“说起来，Len还真是个遭人疼的孩子，宁愿牺牲自己也要让你们第二个孩子。”厉爵斯走在厉爵风的身后喋喋不休着。　　厉爵风尽数听下，脸色越发难看，大步迈向车队。　　“所以我早叫兔子早拿掉孩子早好。她也决定打掉了，还非要拖！”厉爵斯继续说道，“做药流和人流最好不超过三个月，否则很损身体，她还非要让你多开心一阵，有区别吗？！”　　“……”　　厉爵风猛地收住脚步，转眸冷冷地瞪向他，“你说什么？！”　　“……我说了这么多，你没听进去？！”厉爵斯哭丧了一张脸。　　厉爵风又是一把攥过他的衣领，眼中迸射出寒意，咬牙切齿地问道，“什么叫让我多开心一阵？！”　　“你放下手再说好不好，我好歹是你二哥。”厉爵斯觉得很没面子。　　“说！”　　“OK，OK。”厉爵斯决定不跟这头暴怒的狮子计较，“兔子说和你有个什么两个月之约，所以她暂时不会打胎，可到时她就非得做人流不可了，不知道她执拗个什么劲，连自己的身体都不管。”　　“……”　　厉爵风瞪着他，五指逐渐更加收拢。　　“喂……喂……”　　厉爵斯被勒得几乎断气，脸都红了，厉爵风却像看不见似的，眼里的阴冷可怕得厉害。　　几个保镖见状连忙冲上来拉开厉爵风，厉爵斯才终于呼吸，不禁大喊道，“老三你疯了？！你想要我的命？！现在明明是你们做父母的错了，怪我？！”　　他也太会转移目标了。　　“砰——”　　厉爵风一拳狠狠地揍到车上，力度之狠，车子响起烦人的声音。　　“还愣着干什么？！”厉爵风狠狠地瞪向那些保镖，“还不去找小少爷？！”　　“是，厉先生。”　　保镖们立刻点头，训练有素地上车，车辆分开出去寻找。　　*************************　　C市的天很蓝，蓝得没有一丝云彩。　　厉爵斯主动做厉爵风的司机，开着车在C市寻找，一边说道，“案已经报了，不过这里的□□还不如保镖靠得住。”　　厉爵风冷着脸坐在副驾驶座，眼中布满了阴霾，耳边来回响着两句话。　　……　　“这些行为偏差也都可以经过时间而改好，但作为疼爱子女的父母，是不是真舍得孩子变成这样？！”　　“做药流和人流最好不超过三个月，否则很损身体，她还非要让你多开心一阵，有区别吗？！”　　……　　现在……是他错了么？！　　是他不该偏执地要第二个孩子？！　　不在乎别人感受的……究竟是谁？！　　是他？是他厉爵风……　　可笑，不在乎别人感受的……变成了他。☆、【幸福】冰释前嫌（5）　　可笑，不在乎别人感受的……变成了他。　　连Len都知道牺牲自己的感受……　　……　　“你说Len能去哪？一个幼儿园小班的孩子带着一条狗离家出走，这么离奇都能上新闻头条了！”　　厉爵斯得不到回应也一个人说得很欢，一边开车一边观察着周围有没有小孩子的身影。　　……　　带着一条狗离家出走？！　　厉爵风闻言眸色一深，“出C市，去海边！”　　“行。”厉爵斯立刻将车调头，转眸看了厉爵风一眼，“Len在海边吗？你确定？！”　　“让你开车就开车，别废话！”　　厉爵风冷冷地道。　　“……”　　厉爵斯只好收声。　　……　　海边碧波蓝天，大海平静得不起波澜，海鸟在飞旋鸣叫，不肯离去，海滩细沙如铺开一层白色的地毯，在阳光泛着温暖的光芒……　　豪华跑车从马路边上驶下，直冲海边。　　还没下车，厉爵风便见到了辽阔的海滩上，一个小小的身影依偎在一只猎犬旁边。　　小的……只有一个点而已。　　“My god！”厉爵斯停下车，震惊地望着海滩上那一点小点，“Len还真在这里，你怎么猜到的？！”　　“你给我呆在这里！”　　厉爵风冷冷地看向厉爵斯。　　厉爵斯正在解安全带的动作一顿，耸了耸肩道，“OK，OK，不防碍你们父子重聚。”　　……　　厉爵风推开车门走下去，一步一步迈向远处的Len。　　Len和酷比一起坐在细沙之上，小脑袋依靠在酷比的身上，酷比很安静地让小主人靠着，不断伸舌。　　Len对酷比有些移情作用，把对波比的感情移到了酷比身上。　　他带着酷比离家出走，是因为他想波比了，所以就到了埋葬波比的海边。　　……　　厉爵风一步一步走过去，沉稳的脚步声终于惊动Len。　　Len靠着酷比一转头就见到厉爵风，顿时吓得眼睛睁大数倍，忙不迭地从地上站起来，有些害怕地看向厉爵风，双腿并拢，背脊挺得笔直，小脸却很苍白。　　厉爵风站到他面前，居高临下地盯着他的小脸，一字一字阴沉地道，“长本事了？学会离家出走了？！”　　还能跑到这么远的地方来。　　Len脸上的害怕更深，两只白白净净的小手绞在了一起。　　“怎么有能耐到这来的？！”厉爵风冷冷地问道。　　“坐……出租车。”Len低下头，稚嫩的声音还透着一股害怕。　　“你居然会坐出租车？！”厉爵风冷笑一声，“本事越来越大了。”　　在幼儿园就这样，上了小学还不得会飞了！　　闻言，Len的头埋得更低了，小手更加绞得厉害，手指泛白。　　酷比抖了抖毛，精神抖擞地站到Len的身旁，看着自己的小主人……　　Len不断绞着小手，等待着挨一顿铺天盖地的臭骂，甚至是等着挨打。　　但厉爵风却沉默了，没再说一句话，海滩上很宁静，宁静得只剩下海鸟的声音。　　等Len小心翼翼地抬起头时，只见厉爵风已经坐到一旁的地上，一双黑眸望着大海，脸色依然冷峻。☆、【幸福】冰释前嫌（6）　　等Len小心翼翼地抬起头时，只见厉爵风已经坐到一旁的地上，一双黑眸望着大海，脸色依然冷峻。　　Len站在一旁一动不敢动，两只小手深深地绞在一起，只有酷比无比精神地在父子两人身旁走来走去。　　海浪很久才袭~上海滩一次，然后又迅速退了下去，声音动听极了。　　海面一望无际，连边都看不到。　　“咕噜……”　　一个轻微的响声从Len的肚子里传出来。　　厉爵风抬起眸，冷淡地瞥了一眼Len，嘲弄地道，“不是离家出走？你准备饿死在这个海边？连吃的都不准备？！”　　如果这就是Len的离家出走，那他还不能放他过早地独立。　　……　　Len看了厉爵风两眼，小嘴紧紧抿在一起，轻手轻脚地走到一旁，拎起地上沉甸甸的书包，吃力地走到厉爵风面前。　　厉爵风冷眼看着他，Len的小手拉开拉链，把一个鼓鼓的书包倒立，将里边所有的东西都倒了出来。　　“稀哩哗啦——”　　几本图画本。　　一些玩具，全是顾小艾买给他的。　　剩下的就全是儿童零食，一堆对儿童有营养的零食，稀哩哗啦地倒了一地。　　……　　厉爵风瞪着这些零食，眼里的震惊一恍而过，再看向前面前显得拘谨害怕的Len，薄唇忽然邪气地勾起，笑了出来。　　“……”　　看到厉爵风笑起来，Len一头雾水地盯着他，小脸更加露出怯意，小手又绞到一起，肚子中不断发出叽哩噜咕的声音。　　“还不吃？！”　　厉爵风低沉地道。　　带了这么多东西离家出走也不知道吃，想饿死自己？他一个小孩子他有那么忧愁？！　　“哦。”　　看到厉爵风下达了命令，Len只好在零食摊前坐下来，拿了一包脆脆角出来，小手撕包装撕了半天撕不开……　　一只修长的大手从他面前取走零食。　　Len仰起小脸，只见厉爵风一手握住包装袋，洁白的牙齿咬住一端用力一扯，零食就被拆开了包。　　Len开心地笑起来，待看到厉爵风冷幽的目光时连忙收住笑意，板起一张小脸接过厉爵风递来的零食，拿出脆脆角塞进嘴里。　　厉爵风坐在海滩上盯着自己的儿子吃零食，Len已经很饿了，吃零食吃得很快，一双眼睛不时偷瞄他一眼。　　切。　　怕他揍人么？！　　“怎么想到带这么多？！”　　厉爵风盯着他问道，嗓音低沉，没有暴戾之意。　　偌大的海滩上，只有他们父子二人。　　“妈妈的电影……我看过了。”Len小心谨慎地回答道。　　“……”　　厉爵风的黑眸微转，顾小艾拍的一部电影里好像是有孩子离家出走，还带了一堆装备。　　很好，被儿子活学活用了。　　教坏孩子。　　以后禁止她的电影让儿子看。　　厉爵风想着，Len吃着零食呛了，不断咳起来，小手用力拍打着自己的胸膛，“咳咳……”　　厉爵风瞪了他一眼，从海滩上站起来往车子走去。　　厉爵斯趴在方向盘，见厉爵风过来立刻羡慕地道，“老三，看着你们，我突然也想要个儿子了。”☆、【幸福】冰释前嫌（7）　　厉爵斯趴在方向盘，见厉爵风过来立刻羡慕地道，“老三，看着你们，我突然也想要个儿子了。”　　父子两人同一条狗坐在海边。　　那画面……看着都让人觉得很温馨。　　“罗嗦！”　　厉爵风冷哼一声，从车上拿了一瓶矿泉水离开，又往Len走去。　　Len还坐在那里咳，酷比站在一旁同情地看着自己的小主人，伸舌不断在他身上不断舔着。　　Len一边咳一边躲开，一瓶矿泉水在他面前狠狠地晃了一下。　　酷比连忙跑开。　　厉爵风将矿泉水塞进Len的小手里，在他面前半脆下来，“你要想离家出走，光带零食不够，要学会带水，没水喝更难忍受，身体必须补充水份，否则会缺水而死！”　　Len听着厉爵风说了一堆，听得一愣一愣，小脸上又开始露出盲目崇拜的表情，拿起矿泉水瓶喝水，没有再咳嗽。　　厉爵风又替他撕了一包零食，Len继续吃，渐渐地在厉爵风面前没有那么拘束。　　“你晚上睡哪？！”厉爵风待他吃得差不多了继续沉声问道。　　Len望了一眼远处的白色别墅。　　厉爵风立刻不屑地冷笑一声，“你有钥匙？”　　“没有。”Len摇头。　　“你离家出走，不准备上幼儿园了？！”厉爵风又问道，“你很讨厌幼儿园？！”　　Len还是摇头，不知道在回答哪个问题。　　“你这些零食能吃几天？！”　　“你不准备回家了？！”　　……　　厉爵风一个问题一个问题地问下去，Len渐渐不会回答了，低下了小脑袋，两只小手绞在一起……　　“那你继续，我回去了！”　　说着，厉爵风在他面前站了起来，转身离开。　　Len看着他的背影呆呆地睁大了眼，没有追上去，只是怔怔地望着。　　爸爸就这样走了？　　那妈妈呢，妈妈怎么不来？！　　他们真的不要他了？　　……　　“你是不是很讨厌我？！”厉爵风忽然转过身来，目光沉沉地看向他的小脸。　　Len呆呆地看着突然回头的厉爵风，小嘴抿得紧紧的，而后摇了摇头。　　“那你是不是觉得我很坏？”　　厉爵风走了回来，站在他面前问道。　　Len低下了头，酷比走到他的身边坐下，学着小主人的样子耷拉下小脑袋……　　“你不回答我就走了。”　　厉爵风的语气变冷。　　“你……不要跟妈妈吵架。”Len终于弱弱地出声，“不要摔东西……不要欺负妈妈，我……让妈妈生……小宝宝。”　　“但你并不想妈妈生小宝宝。”　　厉爵风再次在他面前坐下来，目光深邃地看着自己的儿子。　　“你……们不吵架就……好了。”　　Len很缓慢地表达出自己的想法，小脑袋一直没有抬起来，小手绞得死紧。　　“生小宝宝不代表是让你离开家里。”厉爵风低沉地说道，目光落在他被阳光照得呈现金色的短发上，“记不记得我跟你说过，你是个男人，遇到事情不是依赖别人，而是要靠自己独立，什么事都要靠自己解决，这样长大以后才有用！”☆、【幸福】冰释前嫌（8）　　“生小宝宝不代表是让你离开家里。”厉爵风低沉地说道，目光落在他被阳光照得呈现金色的短发上，“记不记得我跟你说过，你是个男人，遇到事情不是依赖别人，而是要靠自己独立，什么事都要靠自己解决，这样长大以后才有用！”　　“我……我是自己解决的。”　　Len更加小声地说道。　　“……”　　厉爵风顿时气结。　　靠，他也教错了？！　　自己教他自立自己做主，不是要他自己做主离家出走！　　他倒是真能融会贯通、学以致用！　　听不到厉爵风说话，Len小心翼翼地抬起头，探究地看向厉爵风，只见厉爵风绷着一张脸，把脸拉得很长。　　Len只好再低下头。　　很久，厉爵风都被气得没再说话，Len小声地开口，“爸爸……我有病……所以……你要小宝宝。”　　“我从来没把你当过病人！”厉爵风立刻冷声反驳。　　Len仰起头，错愕地看着厉爵风。　　“你跟其他的小孩子有什么区别？！我不觉得你是个病人！除非你自己觉得是！”厉爵风一把将他从地上抓了起来，让他立正站好。　　孤独症的专家有一大堆一大堆的理论。　　他的儿子没痛没残，哪有什么病！　　“我……我是啊。老师她们都说我有病……同学也说……”Len咬住了唇，被迫地站着，小脑袋耷拉了下来。　　“你说什么？！”　　厉爵风立刻冷声问道，眼中迸射出阴霾。　　什么叫老师都说他有病？连同学都说？！　　Len被厉爵风突然拔高的音调吓得小肩膀一缩，“大、大家都说……女佣姐姐们也会说……我都听到了。”　　妈~的！　　他知道是什么原因了！　　“起来！跟我走！爸爸给你去算账！”　　“……”　　算账？　　什么账？　　Len一脸茫然。　　厉爵风已经站起来，一把拉过他的小手往外走。　　还没走出两步，厉爵风就见远处顾小艾站在车前，看着他微笑。　　她显然在那里站了很久，连长发被吹散了都没有打理，发丝遮过她的脸。　　“妈妈……”　　一看到顾小艾，Len立刻雀跃地挣开厉爵风的手，扑了上去。　　跑到一半，Len又停下了脚步，有些不安地站在那里。　　顾小艾深深地望向厉爵风，随即走向Len，在他面前蹲下身来，伸手刮了刮他的鼻子，柔声道，“怎么了？看到妈妈不高兴？不想跟爸爸妈妈回家？”　　“回家。”　　Len忙不迭地说道，一双漂亮的眼睛有些心虚地说道，“爸爸说我……离家出走……会渴死、饿死、冻死……酷比也会……这么……死掉。”　　Len一字不落在把厉爵风对他分析的死因全部说了出来。　　“……”　　顾小艾无语，不禁望向冷着一张脸的厉爵风，有些哭笑不得。　　劝儿子回家的方法是给他分析死因……　　做爸爸的还真够绝。　　“妈妈，我……不好，我有病，我……让你生小宝宝。”Len再一次保证道。　　顾小艾的心口漫延过一丝歇斯底里的疼，强撑起笑容道，“傻瓜，我儿子是最好的，怎么不好了？”☆、【幸福】冰释前嫌（9）　　顾小艾的心口漫延过一丝歇斯底里的疼，强撑起笑容道，“傻瓜，我儿子是最好的，怎么不好了？”　　“爸爸……说我……没病。”　　Len跟着说道，眼里泛起星星点点的光芒，像是要得到认同。　　闻言，顾小艾愕然地望向站在不远处的厉爵风，厉爵风正弯下腰，将图画本和零食、玩具一件一件塞回书包里。　　海风吹得他的衣袂翻飞。　　顾小艾看着他的身影，像是明白了什么，看向Len认真地道，“你当然没病，你这么好，怎么会有病？”　　“那……以后不带我看医生了？”　　Len希冀地问道，小手还绞着。　　顾小艾点头，很用力地点头，伸手将Len抱进自己的怀中，“是妈妈不好，妈妈再也不会没事带你去看医生了，也不会跟爸爸吵架……”　　“真的？”　　Len的小脸上露出雀跃的笑容，小手紧紧地环住顾小艾的脖子，发出开心的笑声。　　顾小艾紧紧地抱住Len，失而复得的感觉真得很好。　　Len依靠着她的温度此刻那么真实……　　海风吹过来，厉爵风已经将地上的卡通书包单手拎了起来，他那样一个冷酷的大男人拎着这种书包，整个造型都显得奇奇怪怪……　　……　　厉爵风和Len刚刚说的话她听得七七八八。　　她和厉爵风，一个带着补偿感拼命疼爱Len，一个过份要Len趁早独立自立……　　因为这样，才会变成今天的局面。　　也许厉爵风说的对，把孩子看成病人，他就永远是个病人。　　Len现在的孤独症已经好了很多，她不该还这么过度在意，这样反而影响了Len……　　是她的错。　　“是妈妈错了。”顾小艾拥紧Len，声音有些干涩，如若哽咽，“对不起，妈妈以后再也不会这样了。”　　“妈妈没错。”　　Len立刻乖巧地说道，从她怀中挣脱开来，一双漂亮的眼睛盯着顾小艾，见她的眼眶红红的，小脸又耷拉下来，“妈妈不哭……我让你生小宝宝。”　　在Len现在的思维中，生小宝宝是最大的事，可以左右所有人感情和变化的一件事……　　她当初不该把这个决定权交到Len的手里，造成他的压力。　　论起来，她错得更多。　　“我没哭，你别再想小宝宝的事了，那是爸爸妈妈该烦的。好了，我们先回家。”　　顾小艾笑起来，眨了眨眼睛，从地上站起来牵过Len的小手。　　厉爵风已经径自往跑车走过去，长腿大步迈着，一只卡通书包搭在单肩上……　　那种画面，真得很好笑。　　海滩上的细沙印出厉爵风的一排脚印……　　顾小艾牵着Len的小手追上去，踩着厉爵风留下的脚印走过去，Len的小脸上多了笑容，开心地踩着脚印，“爸爸脚印好大。”　　“你长大了也会这么大。”顾小艾笑着说道。　　“真的？！”Len立刻斯待地问道。　　“嗯。”顾小艾应道，牵着他的手，目光却又不由自主地望向走在前面的厉爵风……　　阳光在海滩上投下他的影子，拉得格外长。☆、【幸福】冰释前嫌（10）　　阳光在海滩上投下他的影子，拉得格外长。　　他的身影高大，没有回头，一步一步走下去，留下深深的脚印……　　“对了，LG，你怎么到这里来的？！”顾小艾忽然想到这个严重的问题还没问。　　“我坐出租车。”　　这个答案已经答过一遍了，Len说得格外顺口，继续玩着海滩上的脚印，陷在一个人的游戏里。　　“你身上有钱的吗？”顾小艾愕然，坐出租车，他哪来的钱？　　“我把手表给阿姨。”Len低着头踩着脚印说道，“阿姨不要，要我笑。”　　“……”　　顾小艾瞥了一眼他手腕上的足球黑白色手表，顿感无言。　　她的儿子……卖笑？！　　“我送的手表你乱给别人？！”　　厉爵风猛地回过头来，冷冷地瞪向Len，咬牙切齿的。　　Len又被吓得肩膀一缩，害怕地看向前面的厉爵风，“我……我也舍不得。”　　“那你还给别人？！”　　“以后不给了。”Len弱弱地说道。　　“还有以后？！”　　“……”　　Len顿时低下了头，不敢再吭声。　　顾小艾牵着他的手往前走去，低头说道，“下次不要随便上陌生人的车，万一是坏人呢？”　　Len挣脱开她的手，两只小手在半空中划出一个长框，有些自豪地道，“有TAXI。”　　那种车是正式的，不会骗人的。　　“……”　　顾小艾无奈地望向厉爵风，厉爵风站在那里，冷哼一声，“认得出不是黑车很了不起？！”　　Len脸上的自豪感瞬间褪得干干净净，小手牵住顾小艾，小声地问道，“妈妈，你没来，爸爸对我很好。”　　……　　闻言，顾小艾不禁笑出声来，“你爸爸就是这样的了，你只要知道他真的很疼你就行了，你离家出走，爸爸到处找你，第一个找到你的也是他……”　　厉爵风已经率先上了车。　　Len抿着嘴唇在考虑顾小艾的话，半晌用力地点了点头，“嗯。”　　爸爸……其实还不错。　　不然他要被渴死、饿死、冻死的……　　顾小艾牵着Len的小手走过去，只见厉爵斯的车已经不见了，海滩上只留下一点浅浅的车痕印……　　刚刚是厉爵斯打电话给她的，不然她还在茫无目的地在C市寻找。　　她没想到Len能一个小孩子跑到这么远的海边来。　　……　　“坐爸爸身边去。”　　顾小艾推了Len一把，Len没有迟疑地坐到后座，坐到厉爵风的身边。　　厉爵风低下眸冷峻地看向他，父子两人大眼瞪小眼。　　Len在厉爵风面前表现得很示弱，但还是鼓起勇气打量着厉爵风。　　顾小艾坐到驾驶座上，从后视镜中看着两人，她看到厉爵风瞪着Len，瞪着瞪着他的脸上有了一丝笑容，抿着的唇微微勾起，有些邪气，一双眸似笑非笑地瞪着Len……　　“去吃饭吗？”顾小艾问道，难得一家人冰释前嫌，应该去好好吃顿饭。　　“去他的幼儿园！我有事要办！”　　厉爵风收敛起脸上的笑容，嗓音冷漠到低沉，视线投向窗外，眼底迸射出一抹寒栗……☆、【幸福】冰释前嫌（11）　　厉爵风收敛起脸上的笑容，嗓音冷漠到低沉，视线投向窗外，眼底迸射出一抹寒栗……　　顾小艾明白他要办的是什么事，默默地开车离开海边。　　*************************　　等顾小艾把车开到贝尔幼儿园的时候，大门口已经全是保镖值守，位列两排，没人敢进来，也没人被放出去。　　园长和几个老师站在幼儿园的门口。　　顾小艾和Len跟在厉爵风的身后走进幼儿园，园长立刻笑逐颜开地迎上来，“厉先生、厉太太，你们来了，去我办公室坐坐。”　　顾小艾让武江陪着Len在外面玩一会儿，自己则同厉爵风走进园长的办公室。　　办公室干净整洁，整理得一丝不苟。　　厉爵风冷着脸一走进去便抬起脚踹倒一张椅子，令园长和几个老师都吓了一跳。　　“脚滑。”　　厉爵风目光幽冷地看着她们，冷淡地说道。　　“……”　　众人呆若木鸡，有脚滑滑成这样的吗？　　很明显，厉爵风是来兴师问罪的。　　厉爵风径自往前走到园长的办公桌前坐下，翻开抽屉拿出一叠叠的学生资料扔到桌上，“把所有的幼教都叫过来。”　　闻言，一个老师立刻转身颤颤巍巍地跑走。　　园长慑于厉爵风这樽冷面神，求救般地看向顾小艾，“厉太太，不知……不知道我们是不是哪里做得不对？是不是厉子霆小朋友对我们的老师有意见？”　　“不好意思，今天是我老公来办事，我不插嘴。”　　顾小艾淡淡地笑了笑，走到一旁的沙发上坐下，拿起一本幼教杂志装模作样地翻阅着。　　……　　园长和老师更加一头雾水，更不知道哪里得罪了这对夫妻。　　顾小艾翻着手上的杂志，心思却不在上面。　　她担心厉爵风一气之下把所有老师都炒了，或者把Len的同班同学全换了，这样的话会影响Len的适应过程。　　不一会儿，一群老师放下正在教课的孩子，鱼贯而入办公室，全部站到了园长的身后。　　……　　厉爵风慢条斯理地翻着面前的学生资料，眼里好像没看到一个人。　　时间过去良久。　　这夫妻两个没一个有开口谈话的意思。　　“厉先生，大家都到齐了。”园长只好提醒到，语气有些战战兢兢。　　坐在她办公桌上的男人，只要他高兴，动一动手指头，她的贝尔幼儿园也随时能消失于无形……　　闻言，厉爵风这才冷冷地抬起眸，眼中迸射出来的阴冷令所有人都不寒而栗，薄唇间挤出冷漠的字眼，“我看，在这里，已经没有人不知道我儿子有孤独症。”　　字字冷漠如冰，令本来就不热的气氛更加冷得可怕。　　顾小艾坐在沙发上抬起头，只见一群老师全在面面相觑，园长连忙说道，“怎么会呢，我答应过要保密的，除了厉子霆的任教老师知道，其他人都不……”　　“知不知道在我厉爵风面前撒谎的代价？！”厉爵风往后靠去，目光阴沉地望着她们，打断了园长的话。☆、【幸福】冰释前嫌（12）　　“知不知道在我厉爵风面前撒谎的代价？！”厉爵风往后靠去，目光阴沉地望着她们，打断了园长的话。　　……　　厉爵风只是轻飘飘的一句话，顾小艾看到园长的脸都白了。　　连带一群老师都在交传着眼神，明显有着底气不足的心虚。　　果然，如厉爵风所说，所有人都知道了……　　流言真的是种可怕的东西。　　当初她告知Len的病情，只是希望老师能了解Len的情况，能知道怎么和他沟通……　　没想到会变成这样。　　……　　厉爵风视线阴冷地扫向众人，“是谁传出去的？！谁在背后说过是非？！”　　一个女人是五百只□□，眼前这么多女幼教，这个幼儿园简直能开个鸭场了！　　“……”　　没人敢应声。　　“很好，我不会给你们第二次机会！”厉爵风冷冷地看向园长，戾声说道，“这些人全部炒掉，换一批幼教进来！”　　闻言，众人哗然。　　园长连忙求情道，“厉先生，这事没这么严重，是我们不够保密，是我们错了，但这事从来没闹到媒体上去……”　　“那你就不用在这呆了！自己选！”　　厉爵风十分直截了当地说道，嗓音透着一股不容置喙的霸道。　　于是，园长也噤声了。　　“厉先生，我是知道，可是我从来没说过闲话。”有老师站出来说道。　　“是啊是啊，我也没说过。”有人跟风。　　“没错，我虽然是厉子霆的班主任，可这个是非不是从我这里传出去的。”　　“我们答应绝对保密，否则，你让园长炒了我们，不怕我们到媒体上说出来吗？！”　　……　　一群女幼教叽叽喳喳地说道。　　听到最后一句，顾小艾不禁抿唇，厉爵风最痛恨别人要胁他……　　“砰——”　　果不其然，厉爵风猛地一拳揍到桌上，整个人站了起来，身上强势暴戾的气场扩散到每一个角落。　　女幼教多数是年轻人，不少人顿时被吓得身子一抖……　　“我现在让你们滚，你们还能在别的幼儿园工作！”厉爵风阴冷地睨向那个说出要胁话的人，“如果上了媒体，我保证，你这一辈子全家都找不到工作！”　　“……”　　所有人都被吼得惊恐万分，你看我，我看你。　　眼前的男□□势有多大，别说是C市，全国都是无人不知、无人不晓的……　　他要一个人死，那人怎么都活不了。　　……　　“其实我是听李老师和王老师说的，她们说厉子霆有那种孤僻的病，挺可怜的。”　　“你没说吗？！你自己还不是说可怜之人必有可恨之处，厉家是商人，逢商必奸，现在报应在孩子身上。”　　“……那你还说厉子霆这种病一辈子都治不好的，不过厉家有钱，别说是有病，孩子四肢残废都能养大。”　　……　　一群老师见厉爵风不信她们清白，忽然互相咬起来，互相指证，想得到留下来的机会。　　顾小艾错愕地看着她们，难怪Len会想那么多，这些老师到底是教育学生的，还是讲八卦是非的？！☆、【幸福】冰释前嫌（13）　　顾小艾错愕地看着她们，难怪Len会想那么多，这些老师到底是教育学生的，还是讲八卦是非的？！　　而且说话那么难听。　　……　　顾小艾看向厉爵风，只见厉爵风瞪着她们，额上的青筋暴突，猛地将桌上的东西全部扫落到地上，冷声吼道，“都他~妈给我闭嘴！”　　“……”　　众人噤声，个个心虚地低下头。　　顾小艾握紧了手中的杂志，Len什么没跟她说过，一个承受，她还以为他在学校里过得很快乐。　　……　　一个保镖从外面推门进来，手上拿着一叠A4纸，放到桌子上。　　厉爵风重新坐了回去，冷漠而不屑一顾地道，“识相的，签了保密条约，马上滚出幼儿园，另谋出路！”　　众人你看我，我看你，最后想了想一个推一个过来把保密条约签了走出门去。　　厉爵风的手段雷厉风行。　　很快，办公室里只剩下园长一个人还没被处置了。　　“我不赶走你，不代表这份保密条约你不需要签。”厉爵风冷冷地看向园长。　　“我签，我签。”　　园长脸色苍白地走过来，快速地把保密条约签好，“我保证，以后幼儿园绝对不会有半点流言是非。”　　“那些小孩子和家长我暂时不动，是考虑到我儿子不容易适应新环境！”厉爵风冷冷地说道，“但如果再有人提我儿子有病或者有孤独症，我保证，做园长会是你一生最风光的时候！你爬不了更高！只会摔到谷底！”　　“……我明白。”园长低头听着厉爵风训斥，“是我管治不周，以后绝对不会再出现这种情况了。”　　“明天要如常上课，别的班级我不管，我儿子的班上必须马上有老师教育！”厉爵风冷声道。　　“好，我知道了。”　　园长已经变成了点头机器。　　“走了！”　　厉爵风瞥了一眼顾小艾，顾小艾从沙发上站起来，上前挽过厉爵风的臂弯离开。　　保镖善后地把保密条约拿走。　　园长站在原地，看着他们夫妻比肩离开的背影，已经满头大汗，大口大口喘着气……　　这对夫妻……简直是在要人命，别再有下一次了。　　现在……谁还敢讲闲话啊。　　……　　顾小艾挽着厉爵风走出去，只见武江正陪着Len玩滑梯，武江一向面无表情的脸上多了笑容，多了宠溺。　　Len也很开心，和之前的闷闷不乐截然相反。　　这件事情……终于解决了，隐藏在Len心底的压力也解决了……　　还是厉爵风第一个发现Len为什么会被各方面压力压到离家出走……　　*************************　　这次的事教会她很多，也让顾小艾明白了一个道理。　　很多时候，自己的做法都会有两面的结果，如果结果不是你想象中的，就一定要知错而改。　　否则，事情只会陷入死局。　　入夜。　　卧室里灯光明亮。　　顾小艾把所有关于儿童孤独症的书籍都收了起来，不再让它们存在于书架里。　　“做什么？”厉爵风穿着睡袍斜靠在书房门口，两只手插在口袋中，头发很湿，居高临下地盯着蹲在地上忙碌收拾书籍的顾小艾。☆、【幸福】冰释前嫌（14）　　“做什么？”厉爵风穿着睡袍斜靠在书房门口，两只手插在口袋中，头发很湿，居高临下地盯着蹲在地上忙碌收拾书籍的顾小艾。　　“把这些书收起来，不再让Len看到。”顾小艾蹲在地上，指了指封面上“孤独症”三个字，“这三个字他认识。”　　“嗯？”厉爵风挑了挑眉。　　“Len现在已经很少再出现孤独症的症状了，我应该把他当正常的孩子来看，而不是总想借由医生的话和书籍上的内容却左右我怎么对待他。”　　顾小艾站了起来，走到厉爵风面前，踮起脚尖双手环住他的脖子，脸凑他英俊的脸庞，柔声说道，“是你教我的，把他当病人，他就永远是病人。”　　“你还听我的话么？！”厉爵风冷哼一声。　　“当然听，你是我老公。”顾小艾笑了出来，仰起脸主动吻上他的薄唇。　　厉爵风的薄唇性感而炙热，烫灼着她的唇，顾小艾深深地吻住他，打开唇与他缠绵纠缠。　　他修长的手环上她的腰际，指尖慢慢往上。　　顾小艾索性脱下鞋，双脚踩到厉爵风的脚背上，更加贴近于他。　　厉爵风挑了挑眉，俯首拼命锁住她的唇索吻，半晌，厉爵风放开她的唇嘲弄地道，“小短腿，踩在我脚上还要踮着才能吻到我！”　　“腿长了不起么？！我不踮了，你再弯低一点吻我好了！”　　顾小艾立刻不屑地反驳道。　　“我不弯也能吻到你！”　　厉爵风从薄唇间吐出字眼，蛮横地一把将她抵在门框上，单手将她抱起往上……　　“厉爵风……”　　顾小艾震惊地轻呼一声，她双脚离地，比厉爵风还高出一个头，被迫地背靠着门框，被锁在厉爵风的怀里，好像随时随地会掉下来一样，双手只能无力地攀住他的肩，“厉爵风，放我下来……”　　“这个姿势不错。”　　厉爵风暧昧地盯着她，单手支撑住她所有的力量，一转头便轻而易举地吻住她的脖颈，汲取着她身上的馨香，柔软灵巧的唇舌在她的脖子上留下一个个吻痕……　　“嗯……”　　他的唇舌主太过灼热，顾小艾忍不住发出细碎的呻~吟。　　厉爵风的吻一路游曳往下，牙齿咬开她身上的睡袍，在雪般的胸前留下属于他的印记。　　……　　“在这里怎么样？！”厉爵风突然暗哑地出声，语气暧昧到了极点。　　这种姿势……他还没试过，一定很新鲜。　　“不要。”　　顾小艾拒绝得很果断。　　“顾小艾，你活腻了？又拒绝我？！”厉爵风的语气顿时变得愠怒。　　“老公……你没关门！”顾小艾无奈地说道。　　“……”厉爵风瞥了一眼门口，果然没关门，“靠，麻烦！”　　门是一定要关的，不是防别人，是他们的儿子！　　厉爵风只好将她放下来，只见顾小艾已经被他吻得面色潮红，双眼迷离，居然还有心思惦记着有没有关门！　　厉爵风走过去关上门，用力地落下锁，一回过身，一抹纤柔的身段扑进他的怀里，“老公！”☆、【幸福】冰释前嫌（15）　　厉爵风走过去关上门，用力地落下锁，一回过身，一抹纤柔的身段扑进他的怀里，“老公！”　　厉爵风被撞得步履往后退去，顾小艾笑着投进他怀里，踮起脚去吻他的下颌，一只纤软的手挑开他系住睡袍的带子，唇舌学着他的技巧慢慢在他的唇上描绘着……　　厉爵风盯着她微红的脸颊，一双黑眸越来越深，喉结上下滚动着，俯下头就狠狠地咬住她柔软的唇，“妖精！”　　“嗯……”顾小艾轻吟，双手紧紧地缠住他的脖子，光脚踩在地上。　　“地上冷，脚踩上来。”　　厉爵风喑哑出声。　　顾小艾听话地踩上他的双脚，一手紧接着又在他身上开始游走，暧昧地挑逗着他。　　厉爵风发出沉沉的低喘，厉爵风一口咬住她的唇，细密地吻着，承戴着她的重量慢慢走向床铺……　　两人双双滚到床~上，厉爵风迫不及待地去解她腰间的睡袍，薄唇继续在她的脸上游走……　　“砰砰——”　　敲门声响起。　　顾小艾被厉爵风压在身下一惊，厉爵风像是没听到似的继续吻着她。　　“砰砰砰——”　　敲门声继续响起，没有罢休的意思。　　“厉爵风，有人敲门。”　　顾小艾推了推厉爵风，厉爵风眉头拧起，“你当没听到！”　　“砰砰砰砰——”　　敲门声持续响起。　　这次，不用顾小艾提醒，厉爵风便停下了所有的动作，不耐烦地吼道，“滚出去！烦不烦？！”　　“爸爸，你跟妈妈睡了吗？”　　Len稚声稚气的声音在门外响起。　　“……”　　是Len。　　顾小艾躺在床~上看向厉爵风，只见厉爵风的脸黑得很难看。　　“砰——”　　厉爵风一拳狠狠地揍在她耳边的床~上，被子陷进去很深。　　“防了有个屁用！他能敲门敲到死！”厉爵风从她身上翻身而起，坐到床边，冷着脸吼道，一脸的不甘，一脸想杀人的表情。　　还关门……　　关门有用么？！　　那个宝贝儿子……能持之以衡地敲门！不停敲门！不停敲门！不停敲门！　　顾小艾见他这样不禁失笑，从床~上站起来整理好自己的睡袍，弯腰替厉爵风也整理好，柔软的手像哄孩子似地拍拍他的脸颊，“乖了，大儿子别跟小儿子计较。”　　“谁是你大儿子？！”厉爵风大怒，黑眸死死地瞪着她，“顾小艾！你少占我便宜！”　　“你这样子……真的很像。”　　顾小艾轻笑一声，俯下身在他的额头上亲了一下，“乖。”　　“去你的！少拿这种口气消遣我！”　　厉爵风推开她，脸上的怒气却消退不少，脸上绷着故意不笑。　　“砰砰砰砰砰——”　　Len在外面相当有毅力地敲着门，厉爵风的脸又臭了。　　这孩子还没完没了了。　　“可能有重要的事。”顾小艾替Len解释着，走向前拉开房门，微笑着看向站在门口的Len，“进来。”　　Len穿着睡衣，小手握拳还举在半空，看了一眼顾小艾，又看向里边坐在床~上的厉爵风，一脸乖巧地走进去。☆、【幸福】冰释前嫌（16）　　Len穿着睡衣，小手握拳还举在半空，看了一眼顾小艾，又看向里边坐在床~上的厉爵风，一脸乖巧地走进去。　　“你们没睡吗？”Len问道。　　“嗯，还没。”顾小艾答道，俯下身拍了拍他的小脑袋，“是不是有事找爸爸妈妈？”　　敲门敲得这么急。　　Len摇了摇头，“老师说……睡觉前跟爸爸妈妈……说晚安。”　　闻言，厉爵风的一双眼睛诡异地睁大了，死死地瞪着面前的Len。　　晚安？！　　什么晚安？！　　晚什么安？！　　……　　紧接着，顾小艾就看着Len站在他们面前十分乖巧地说道，“妈妈晚安，爸爸晚安，我睡觉了。”　　说完，Len还特别一板一眼地做了个飞吻给他们。　　下一秒，Len很是心满意足地转身离开了。　　……　　他就这么离开了……离开了……离开了……离开了……　　……　　顾小艾站在原地，呆若木鸡地看着空空荡荡的门口，整个人瞬间石化。　　卧房里静得一点声音都没有。　　莫名地，顾小艾感觉到一阵冷风飕飕而过……　　顾小艾转眸小心翼翼地看向厉爵风，只见厉爵风坐在床边咬牙切齿地瞪着门口，额上青筋暴戾，一只手把枕头扭得一团糟，一个字一个字从喉咙里蹦出来，“我要掐死他——”　　儿子也不给面子！　　“……”　　顾小艾默。　　“妈~的！跑过来敲那么久的门就为了说晚安？！”厉爵风冷冷地吼道，浑身透着一股抓狂的气息……　　“那……那你儿子懂礼貌。”　　顾小艾牵强地替Len解释道，把门关上，朝厉爵风走过去，轻手轻脚地将枕头从他的魔爪中解救出来。　　可怜的枕头，好好的就被蹂躏成一团糟了。　　顾小艾把枕头丢到床~上，坐到厉爵风的腿上，“好了，别气了，只是小插曲而已，我补偿你咯。”　　“哼！没心情了！”厉爵风不爽地冷哼一声。　　顾小艾凑过去，柔软的唇吻上他的脸，一点一点细密地吻着，她才不信他没心情……　　他的心情随时随地都能培养起来，一个大禽~兽！　　“明天我陪你去医院。”　　厉爵风低沉的嗓音突然在安静的卧房里响起。　　顾小艾愕然，人还坐在他的怀里，停下了吻他的动作，“什么？”　　“让医生检查一下你的身体，以你现在的怀孕时长，用什么方式拿掉孩子不伤害你。”厉爵风转眸看向她的脸，黑眸深得不见底……　　顾小艾呆呆地看着他，“为什么？”　　她没听错么？　　他说……要拿掉孩子？！他不是……一直想要个女儿？　　“别这么看着我！我不是为了你，我是为了儿子！”厉爵风垂下眸，冷冷地道，“别弄得我好像什么都没为儿子想过！”　　……　　顾小艾怔怔地看着他，她没想到厉爵风会改变主意，她说再多都没用，是Len感动他了……　　可Len……做过什么呢？　　他就离家出走了，然后厉爵风就改变主意……原来离家出走这么好用，那她下次也可以用？☆、【幸福】厉总和我的过去（1）　　他就离家出走了，然后厉爵风就改变主意……原来离家出走这么好用，那她下次也可以用？　　“你真的决定了？”顾小艾注视着他的眉眼问道，“不后悔吗？”　　“我厉爵风不做后悔的事！”厉爵风低沉地道，把她推倒在床~上，“行了，睡觉！”　　顾小艾躺到床~上，被子被厉爵风盖到她的身上。　　顾小艾有些愕然地看向他，“你……”　　他……不想继续了么？　　“我还没那么禽~兽！对付你，我有的是时间！”厉爵风说着在她身旁躺下来，伸手环住她的腰。　　她要拿掉孩子，现在还怎么透支体力……　　“那我不是要很感谢你？”顾小艾微笑。　　“还不睡？！”厉爵风拧眉，“再这么看着我，我可没定力把持得住。”　　“……我睡了。”　　顾小艾笑着闭上眼，头靠在他的胸前。　　闭上眼的一瞬，一抹无法言喻的痛穿透过心底。　　终于……两个人都同意拿掉这个孩子了，可她只是松了口气，没有开心。　　肚子里宝宝……太可惜了。　　……　　脸上传来一抹炙热的温度，是厉爵风在轻吻她。　　顾小艾不敢睁开眼，怕一睁眼会漏了馅……　　厉爵风深深地注视着她的脸，伸手拨了拨她的发丝，脸色很沉……　　结婚以来，他们一直做着保护措施。　　只有一次，他故意做了手脚。　　她还傻得以为怀孕只是个意外……　　是他给她带来的一场痛苦。　　他以为，以他的本事，这个孩子……一定留得下来。　　原来，在Len那样的孩子面前，做父母的……必须让步。　　*************************　　医院总是透着一种压抑的氛围，走廊、病房都充斥着消毒水的味道……　　顾小艾站在病房浴室里换上白色蓝条纹的病号服，镜中的自己脸色很苍白，她不算是个病人，什么都还没开始，脸色却差成这样。　　医生给她安排的是药流，她怀孕的时间还很短，没危险性，厉爵风还是让她住院疗养观察。　　医生告诉她，她的身体并不算好，这次拿掉孩子以后，再想怀上的可能微乎其微。　　这样正好，他们也没打算再要第二个了。　　真的……很好。　　顾小艾低下眸，伸手抚上自己平坦的小腹，牙齿不由自主地咬住了唇。　　这个宝宝，连是男是女都还不知道，就必须离开了……　　“你舍不得了？！”　　厉爵风颀长的身影出现在浴室门口，顾小艾立刻笑着回过头来，“舍不得是一定的，不过还好了，她都没有成形，没什么的。”　　对，没什么的……　　没什么的……　　厉爵风眸光深邃地打量着她，她脸上的笑容要多牵强就有多牵强，真该拿面镜子给她照照！　　亏她这么久以来都能那么坚持不要这个孩子。　　——————　　题外话：《33日索情》的正文已经完结，幸福番外的主线是婚后生活，与正文的线无关，童鞋们不要再催完结了，压力无限大噻……PS：番外是可看可不看的，因为不会有大波折。☆、【幸福】厉总和我的过去（2）　　亏她这么久以来都能那么坚持不要这个孩子。　　“你怀Len的时候跟我说过，一个宝宝从存在开始，他就有了生命。”厉爵风低沉地道。　　这话无形是一把利刃，在顾小艾的身上狠狠地割过一刀。　　顾小艾看着他，笑容垮了下来，几乎站不住，护士的声音从外面传来，“厉太太，可以服药了。”　　顾小艾擦过厉爵风身旁走出去，手臂被厉爵风拉住。　　“你还有后悔的机会。”厉爵风看向她，眼眸深邃。　　后悔的机会……　　没办法后悔的，他们欠了Len那么多。　　“连你都可以为Len牺牲，我没理由后悔。”顾小艾笑了笑。　　“后悔不需要理由！”厉爵风低沉地道。　　之前她坚持要打掉孩子的时候，他没想到她原来这么不舍……　　“不后悔。”　　顾小艾笑着，唇角的笑容苦涩。　　厉爵风修长的手从她的手臂上滑落下来……　　顾小艾往外走去，护士小姐站在沙发旁冲她微笑着，“水和药已经放在哪了，现在可以服药。”　　“谢谢。”　　顾小艾走过去在沙发上坐下，茶几上的小瓶盖里放着几粒药丸。　　三次还是四次来着？　　只要吃几次药……她和厉爵风的孩子就彻底没了……　　也不会再有……　　厉爵风站在她面前，居高临下地盯着她，薄唇抿紧，身影如墙，没有阻止，身侧的手却握紧成了拳……　　病房里安静极了，没有一点声响。　　顾小艾拿起一粒白色药丸，动作缓慢地放到嘴边……　　厉爵风的拳头握得死紧，眼中的黑眸如墨，极力克制着上前甩开她手的欲~望……　　顾小艾捏着药丸，慢慢张开唇。　　“妈妈……”　　Len稚嫩的声音从外面传来，顾小艾错愕地望向门口。　　只见Len的小身影从夺门而入，气喘吁吁地冲到她面前，小手捧上她的脸，“妈妈你不要住医院……”　　童妈怎么把Len带过来了？！　　顾小艾蹙了蹙眉，看向厉爵风，厉爵风的脸色比她想象中还难看一些，绷着一张脸没有表情……　　顾小艾只好放下药，冲Len笑了笑，“你怎么来了？妈妈没事，是爸爸要妈妈在医院疗养而已。”　　“妈妈，我让你生小宝宝了。”Len急促地说道，小手有些慌乱地捧着顾小艾的脸，稚声稚气地道，“你要小宝宝。”　　他跑过来……就是说这个？！　　顾小艾愕然地看着他，有些凉的手握住他的手，“可你不喜欢家里多一个小宝宝……”　　“喜欢，喜欢！”　　Len特别用力地说道。　　“LG，不可以跟妈妈说谎的……”他明明之前那么排斥，怎么会突然喜欢。　　“厉先生、太太。”童妈此时才气喘吁吁地走进来。　　厉爵风一双黑眸扫向她，童妈喘着气道，“我接Len放学，我以为告诉他太太在医院拿掉小宝宝，不生宝宝了，他会开心，谁知道他急得一定要到医院来。”　　“我说了生小宝宝！”　　Len接在童妈的话后特别用力地说道，一脸的急切。☆、【幸福】厉总和我的过去（3）　　Len接在童妈的话后特别用力地说道，一脸的急切。　　顾小艾还没见自己的儿子这么着急过，一张漂亮的小脸都急得泛红了，眼里全是着急，小嘴一张一合想说什么又说不出来似的……　　“LG……”顾小艾看着Len这个样子疑惑极了。　　厉爵风坐到一旁，冷冷地看向Len的脸，低沉地道，“不要宝宝是大人的决定，与你无关，没人怪你。”　　顾小艾蹙眉，Len是怕他们怪他么？　　“不是、不是……”Len听到厉爵风的话立刻急切地摆手摇头，急的不得了，“不是这样……”　　“你到底想说什么？”顾小艾不解地看着自己的儿子。　　“Len，童奶奶带你回家吧，别在这里耽误护士，耽误太太吃药。”童妈站在一旁说道。　　Len的一反常态让所有人都摸不着头脑。　　“不吃！不吃！”　　Len有些激动地说道，随即两只小手麻利地拿起盛药的小瓶盖，跑到垃圾筒旁丢了下去。　　“LG……”顾小艾对Len这一串莫名的举动有着不解，有着心疼，“你别这样，这是爸爸妈妈的决定，和你真的没关系，你不用难过……”　　“不是！不是！”　　Len很是激动地说道，小手又绞在了起，眸子在眼眶里乱转着，急切极了，但又说不出什么，只是一个劲地道，“我们回家！我们回家！不要住院！不要住院！”　　他一急起来，又开始重复地说着相同的话。　　顾小艾拿他没办法，只听厉爵风冷漠的嗓音响起，“护士，再拿一份药过来，让我太太把宝宝拿掉！”　　顾小艾奇怪于厉爵风用的浅白字眼，转过头去，只见厉爵风一双黑眸直直地盯着Len。　　再下一秒，就听到Len很激动地摆手道，“不要！不要！我、我前面骗医生的……”　　……　　厉爵风的眼中多了一抹了然，冷声道，“第一次才是骗医生的，而第二次你才说了真话。”　　所有两份评估报告截然不同。　　他们都以为Len为了他们和好，而牺牲自己去医生那胡说一通。　　其实反了，第一次才是胡说的，第二次他是看到他们吵架，所以内疚去改正过来……　　……　　什么第一次第二次？！　　顾小艾愕然，却见Len已经心虚地低了下头，小手用力地绞着，闷闷地道，“嗯。”　　忽然，顾小艾似乎明白了什么。　　“为什么要这么做？！”厉爵风审视般地盯着Len，嗓音透着一股冰般的寒意。　　“我……”Len的头埋得更低了，稚气的声音露出内疚，“大家……都说我有病，老师……也说……你们会要小宝宝的，那……那我没人要了……”　　可爸爸又说他没病……　　现在学校也没人说他了……家里也没人说他有病了……　　他好像突然间就没病了。　　……　　“那你怎么知道在医生面前撒谎？！”厉爵风继续咄咄逼人地问道。　　“他……他一直问我……和小朋友玩得好不好，跟我……玩过家家的游戏，要我带小宝宝……”Len心虚地说着话，小手绞得泛白，“我……就知道了，我就捣乱，把小宝宝玩具丢了。”☆、【幸福】厉总和我的过去（4）　　“他……他一直问我……和小朋友玩得好不好，跟我……玩过家家的游戏，要我带小宝宝……”Len心虚地说着话，小手绞得泛白，“我……就知道了，我就捣乱，把小宝宝玩具丢了。”　　“……”　　顾小艾震惊地看着自己的儿子，简直像是第一次认识他一样。　　她知道她儿子有些小聪明，但没想到他脑子里能想这么多……　　他才多大，怎么能想到这么多的？！　　大家都说他有病，他自卑又不肯告诉她，待知道她有孩子的时候就变得很抗拒，以为连爸爸妈妈都嫌弃他有病……　　所以，他故意表现得很排斥……　　“那你到底喜不喜欢小宝宝？”厉爵风没有像顾小艾这么震惊，神色如常，声音冰冷地问道。　　“喜欢。”Len低着脑袋弱弱地说道，“林申他都……和自己弟弟一起……踢球的。童奶奶说，小宝宝会长大的……”　　那就能陪他一起踢球，不用他一个人被爸爸凶了。　　……　　林申是浅水湾林家的儿子，厉爵带Len去踢球时，偶尔会碰到林家父子三人……　　……　　顾小艾震惊地看着Len，一时间还有些无法接受，“你没骗妈妈？”　　Len拼命摇头。　　“为什么在学校里不开心，回来也不告诉我？”顾小艾问道，是他们对他的关心还不够么？　　他在学校、家里听到这么多是非，一个人吞在肚子里，却没跟她提过一句。　　“……”　　Len没有回答，头埋得低低的。　　“他早就习惯了忍受。”厉爵风替他答道。　　Len是被厉老一手带大的，在那种模式下训练出来的最大本事就是忍受……　　……　　忍受。　　顾小艾咬唇，原来，厉老在他身上植下的影响还没有清除……还存在的……　　“厉太太，药拿过来了。”　　护士拿着药走进来。　　Len立刻紧张地抬起头，看向那个护士，小身体挡到了顾小艾的面前。　　厉爵风冷冷地看着Len一脸的紧张，孩子的思维不知道该说复杂还是简单的。　　他的思维就是大家嫌弃他有病，他就不让他们要小宝宝；原来他没病，他就让他们要小宝宝……　　这种思想很简单，可被他衍生出来的一堆事却复杂得很。　　……　　“不好意思，我想我要办出院手续了。”顾小艾干净清澈的声音在安静的病房里响起，“这个孩子我不会拿掉了。”　　闻言，Len震惊地睁大了眼，然后开心地投进了顾小艾的怀里，“妈妈、妈妈……妈妈……”　　顾小艾抱住Len，脸上露出放松下来后的笑容，眉眼如月。　　原来……一切只是兜了个大圈子。　　顾小艾看向厉爵风，厉爵风的唇边也勾着一抹弧度，有种放松的意味。　　见她看过来，厉爵风立刻别扭地把头转到一旁，烦燥地冷哼一声，“麻烦真多！回家！”　　童妈站在一旁也笑了起来，“太好了，总算是雨过天晴了。”　　雨过天晴。　　嗯……　　……　　回到家里，厉爵风在书房里忙着办公事，顾小艾坐在一旁还是忍不住打断他，“厉爵风，你会不会觉得儿子太有心机了？”☆、【幸福】厉总和我的过去（5）　　回到家里，厉爵风在书房里忙着办公事，顾小艾坐在一旁还是忍不住打断他，“厉爵风，你会不会觉得儿子太有心机了？”　　他才上幼儿园，居然脑子里能想这么多，还做出一堆的事情来……　　让她以为他不喜欢小孩子，不喜欢分享父母的爱……　　他这么小，却……这样不会出问题吗？　　“男人多点心机没什么不好。”厉爵风翻着资料，不以为意地道，“儿子早熟也是好事，至少他懂的会比同龄人多很多。”　　“是吗？”　　顾小艾不知道厉爵风说的对或不对，儿子自小就在厉老那种极端的教育方式中成长，逼迫式地要他学这学那，还要在野战的枪林弹雨中练逃生……　　那些时光……在Len的骨子埋植得太深，他现在过得很开心，情况已经好了很多。　　只要以后她们多和Len沟通，问题应该不大吧……　　像厉爵风说的，早熟……也不是坏事。　　顾小艾坐在厉爵风的旁边，单手靠着书桌撑着脸思考，厉爵风的脸忽地逼近她眼前。　　浓烈的气息朝她扑面而来。　　顾小艾眨了眨眼，厉爵风已经吻上她的唇，“顾小艾，记得给我生个女儿！”　　“可Len好像比较喜欢弟弟，他还等着小宝宝长大跟他一起踢足球。”顾小艾笑着说道。　　“不要儿子！要女儿！”　　厉爵风拧眉。　　“……”　　他的脸就在她面前，呼吸喷薄在她的脸上。　　书房的灯光明亮，映着两人靠得极近的脸……　　顾小艾在他的唇上轻轻咬了下，“厉爵风，那万一到时医生说是儿子呢？”　　“不管！我要女儿！”厉爵风沉声道，呼吸拂过她的脸，她的眼黑白分明，干净。　　“厉爵风，你还可以再幼稚一点。”　　“反正我要女儿，你看着办！”　　“……”这是她能看着办的事吗？顾小艾凝视着近在眼前的脸，声音轻轻地从唇间发出，“我觉得……你不该抱这么大的期望，往往期望越大，失望越大……”　　这可是至理名言。　　“顾小艾，你不扫我的兴会死？！”　　闻言，厉爵风有些咬牙切齿地低吼道，准确无误地攫住她柔软的嘴唇深吻，一手抚上她细嫩的腿，修长的指尖探进她的浴袍，一路往上为所欲为地点火……　　顾小艾由着他吻了一会儿，看着他眼中染起情~欲的色彩，才慢条斯理地推开他，好整以暇地道，“记不记得我们怀Len的时候，前三个月、后三个月……”　　厉爵风的脸瞬间变黑，他忘得了才怪。　　怀孕前三个月、后三个月都得禁房~事……　　厉爵风眼中的情~欲没有消褪，“你现在保胎保得很好，不过量就行了！”　　“好像也是。”顾小艾故作赞同地点头，手还撑着脸颊，凝视着他英俊的五官，“不过医生说我体质不好，如果有个什么万一，我以后很难怀了。所以……老公，你也要看着办才行。”　　“……”　　厉爵风语塞，瞪着她好久才从齿缝间逼出一句话，“顾小艾，算你狠！”☆、【幸福】厉总和我的过去（6）　　厉爵风语塞，瞪着她好久才从齿缝间逼出一句话，“顾小艾，算你狠！”　　不碰就不碰！　　加起来也就六个月，他忍忍不会死的！　　“真忍得住？”顾小艾好笑地看着他道，“不知道你这是为了宝宝呢，还是为了我？！我是不是该吃醋？”　　“顾小艾，你小心眼？”　　“学你的！”　　“我哪有……”　　“整天和儿子争风吃醋的也不知道是谁？”　　“是谁？！是谁？！拎出来！”　　“……厉爵风你死不承认，幼稚！”顾小艾靠过去狠狠地咬了咬他的唇，厉爵风却连眉也不曾皱一下，只是喑哑地道，“你别再挑起我的火了，否则，我收不住就是你的悲哀！”　　“……”　　臭男人。　　*******************************　　如童妈所说，一切雨过天晴，厉家上下连酷比都感受到了欢乐的气氛，整天活跃在众人面前……　　顾小艾再一次出现在工作室时，小妖他们立刻围上来，“哇，艾姐，这两天都不见人，一出现就红光满面的？”　　“是啊，是不是有什么好消息？涨工资？！”　　“还是知道我们的票房暂时遥遥领先《女人如衣》？！”　　……　　这群八卦青年。　　“OK，我是有好消息宣布，不过是私人的。”顾小艾把买的下午茶点放到桌上，笑着公布道，“我怀孕了，有宝宝了。”　　“哇……你们结婚才多久，厉总的办事效率就是高啊。”　　“照我说，这都晚了，照我的推测早该怀了！”　　“啊呸，你偷看他们怎么造人的？！还照你推测！”　　“……”　　一群人叽叽喳喳说个不停，夹杂着恭喜的声音。　　“都好好工作，要知道孕妇的脾气不太好，别自己撞枪口！”顾小艾故作严肃说道。　　一众年轻人搞怪地鞠躬称是，“艾姐万岁万岁万万岁……我们绝对服从艾姐领导！”　　……　　顾小艾和他们聊了一会天，走到一旁看向墙上的票房战每天记录表……　　几天下来，《为你而生》的票房领先《女人如衣》两千一百万，这个数字暂时来说是遥遥领先。　　可顾小艾清楚，厉爵风暗地为她砸的钱也差不多要一千多万了……　　“艾姐，看到这个数字你不高兴？”　　小妖站在一旁问道。　　“数字拉开得还不够大。”　　顾小艾拿起红笔在墙上的数字划了一个圈，“电影上映的全部时间也不过是一个月，前期的数字没拉开，后面也拉不了多大的优势了。”　　“那个柳子蜜靠裸搞噱头，看她们的海报，就差三点全露了！”小妖忿忿不平地说道。　　而且，还借她们《为你而生》的噱头。　　“该做的都已经做了，现在这个社会就是快餐式的，没办法。”顾小艾苦笑一声，转身看小妖，“你是不是该休婚假了？！”　　她记得小妖和表弟的婚事就在这些天。　　“我想盯着一下票房，结婚的事就让叶佳贺去烦了！”小妖耸耸肩，突然叹了口气，“本来佳妮也准备结婚的，现在……唉……”☆、【幸福】厉总和我的过去（7）　　“我想盯着一下票房，结婚的事就让叶佳贺去烦了！”小妖耸耸肩，突然叹了口气，“本来佳妮也准备结婚的，现在……唉……”　　明明一对龙凤胎同时举行婚礼是件很有纪念意义的事，都已经板上钉钉了，现在却又只剩下她和佳贺这一对……　　有时候，老天要玩你的时候怎么都躲不过……　　“你就准备做你漂漂亮亮的新娘好了，别想那么多。”顾小艾拍拍她的肩说道。　　“知道了，艾姐。”小妖笑道。　　……　　“艾姐，快来看！柳子蜜那个八婆又开什么新闻发布会中伤你！”外面传来激动的喊声。　　柳子蜜？！　　这些天，她都在烦家里的事，都快忘了柳子蜜这人的存在。　　……　　顾小艾同小妖走过去，只见一台笔记本电脑上正在直播柳子蜜的新闻发布会。　　没事开什么发布会？！　　只见她依偎在《女人如衣》胖导演的身旁，穿着高贵典雅的象牙白无袖长裙，笑容满面地回答着各种问题。　　“关于日前有人有实据报料出E.S集团亚总裁厉爵风为妻顾小艾的《为你而生》买票房，还让集团旗下的人通通去看电影，柳小姐对这件事有什么看法？！”　　有记者在底下发问。　　“哎呀，今天发布会的内容主要是说我和张导演合作拍新戏的事，别人的事我不好多说的，你们就放过我吧。”柳子蜜笑得眼睛弯了起来，跟狗仔们撒娇道，却是一副欲语还羞的模样……　　顾小艾承认，她现在恨得有些牙痒，明明想说，还故意揣着。　　“柳小姐，你就说一点吧。”　　狗仔们追问不休，他们当然只要有爆点的新闻。　　柳子蜜一副勉为其难的模样，张嘴说道，“其实我很羡慕顾小艾，有这么好的老公在背后支持她。”　　“你和顾小艾正在打票房战，《为你而生》以本伤人，你不会受影响吗？”狗仔们继续问。　　“那又有什么办法呢？”柳子蜜苦笑一声，电脑屏幕中的脸显得楚楚可怜，“谁让我当初没把握好机会，错过就是错过了，我没她幸福……”　　这半遮半掩的话一出口，媒体们集体哗然。　　“什么意思？！什么叫当初没把握机会，还错过了？！你和厉爵风谈过恋爱？”　　“柳小姐曾经是厉总旗下的艺人，是不是当时发展了地下恋情？！”　　“柳小姐，你说一下。”　　“请说清楚，柳小姐……”　　……　　顾小艾瞪着屏幕上柳子蜜的脸，顿时有种气结要爆炸的冲动……　　她当初真是不该给柳子蜜这个脸，跟这种人计较打票房战，现在柳子蜜摆明了拿她和厉爵风消费，来给自己涨人气！　　可恶！　　“哇……有没有搞错！她怎么这么说话？！”顾小艾身旁的年轻人个个看不过眼地嚷起来。　　“就是，就她这张整容脸，三少爷能看得上她？！又不是吃错药了！”小妖激动地喊起来，“艾姐，我们马上发新闻稿以三少爷妻子的名义澄清！”☆、【幸福】厉总和我的过去（8）　　“就是，就她这张整容脸，三少爷能看得上她？！又不是吃错药了！”小妖激动地喊起来，“艾姐，我们马上发新闻稿以三少爷妻子的名义澄清！”　　……　　闻言，顾小艾抿了抿，脸上有着一抹苦涩。　　厉爵风还真的是吃错药过。　　柳子蜜的确曾经是厉爵风的情人，这一点她无比清楚。　　顾小艾拿出手机拨打了电话，一众年轻人个个以为她要发新闻稿，亢奋不已。　　“武江？我是顾小艾。”顾小艾对着手机淡淡地说道，“记住，半个月之内，别让厉爵风看到任何娱乐新闻。”　　顾小艾挂上手机，小妖一脸不解地看着她，“为什么？为什么不让三少爷知道，我觉得让三少爷出来澄清才是对付这种贱货最好的办法。”　　……　　好办法个鬼！　　让厉爵风知道，以他的性格，柳子蜜的确落不到好下场，还会把事情越弄越大，媒体就有得闹了……　　娱乐圈的各种八卦是普及到普通民众的。　　厉爵风禁得了媒体，也无法全面禁互联网的热度……那样付出的代价才叫以本伤人。　　“听着，除了票房战，我不和柳子蜜做除此以外的斗争。”顾小艾拍了拍手，站在众人中间郑重其事地宣布道，“所以我不会再和柳子蜜打嘴仗，我还不想消费自己的名声去捧高这样一个女人！”　　听顾小艾这么说，小妖等一众年轻人也没办法了。　　BOSS都发话了，她们能怎么样？　　“那不发新闻稿澄清？”小妖有些不死心地问道，“媒体会说沉默就是默认的，就是承认柳子蜜这个贱货和三少爷交往过！”　　“那又怎么样？她现在算哪根葱？！她还不够资格让我跟她斗！”　　顾小艾冷冷地道，脸上充斥着不屑，眼中有着浓浓的憎恶，转身往外走去。　　……　　顾小艾这样的态度令人错愕。　　小妖和一群年轻人看着她的背影消失，迅速围成一团面面相觑，小声地讨论着。　　“艾姐在我心目中一向是个有素质的女人，为什么她现在连‘算哪根葱’这样粗俗的话都说得出来？！”　　“其实像《女人如衣》这种电影这么低俗，艾姐却想打票房战，其中是不是有隐情呢？”　　“你是说……柳子蜜真的是厉总的女人？！那时候不是有传言吗，说艾姐只是厉总的情~妇而已，厉总同时有很多女人的……”　　“天呐……”　　“好了好了，别胡说八道了！狗仔们没乱写，我们自己在这乱猜！”　　……　　顾小艾站在转弯处，将他们的话全部听进了耳朵里，脸色微微苍白。　　有时候不堪的……的确都是事实。　　她是做过厉爵风的情~妇，他也的确同时有过很多女人。　　事实上，她连他当初有过多少女人也不清楚，柳子蜜还是她知道的一个，不知道的又有多少呢？　　算了，过去的事情有什么好计较的。　　顾小艾不想再听他们不断猜测下去，一个人走出工作室，外面的太阳很烈，气温却很低，还飘着一点小雪……☆、【幸福】厉总和我的过去（9）　　顾小艾不想再听他们不断猜测下去，一个人走出工作室，外面的太阳很烈，气温却很低，还飘着一点小雪……　　本来想回到工作室做点事的，现在，突然间什么心情都没了。　　顾小艾坐上跑车，车内的气氛令人莫名地觉得压抑，好像连呼吸都很困难。　　顾小艾开启敞篷，冷冽的风灌进来，才让她觉得呼吸顺畅了一些。　　细雪轻洒。　　顾小艾开车离去，还没开出多远，几部娱乐新闻车就包围住了她，挡在她面前。　　动作还真的是很快。　　柳子蜜那边刚开发布会，这边立刻就跑来问长问短了。　　顾小艾下意识地要关敞篷，想了想还是没有这么做，拿出镜子调整出最完美的一个微笑。　　……　　再抬起眸时，顾小艾就看着那些狗仔饿狼扑食般地扛着摄影机和话筒朝她冲过来了……　　该来的没必要刻意躲。　　热血澎湃的狗仔们将她的跑车团团围住——　　“顾导，不对，该叫厉太太了，柳子蜜刚刚开的新闻发布会你看了吗？”　　“请问你对此有什么话说？”　　“网络上也盛传你票房打不过柳子蜜的《女人如衣》，靠老公帮你撑票房，是不是有这回事？！”　　“你这样财大气粗，不是显得这场票房战很不公平吗？！”　　……　　一个个话筒几乎戳到她的脸上。　　顾小艾保持着完美的笑容保持得有些僵硬，见她们做了短暂的停顿，才一脸并不在意地轻声道，“没什么公不公平的，没有人制定游戏规则。有人撑总好过没人撑，对吧？”　　……　　记者们发出笑声，有人紧追着问道，“你这话是不是代表向柳子蜜的挑衅呢？柳子蜜刚刚透露她是你老公的旧情人，你对此有什么看法？她说的是真的吗？”　　很尖锐的问题。　　顾小艾差点保持不了笑容，眸波微转，轻笑一声，“我的看法？嗯……你们觉得是真的吗？”　　“顾导，你这是默认吗？那柳子蜜和你老公现在还有没有联系？”　　“我默认什么了？”顾小艾无奈地微笑，“我只能说，有人疼总好过没人疼。”　　记者们又是笑。　　“那就是他们已经没联系了？！还是他们根本不是旧情人的关系？”　　“顾导你好像一点都不在意，想必和厉总很恩爱哦？”　　“其实厉总一直以来都很低调，但娱乐圈中很早就盛传他的男女关系混乱，顾导，你能不能谈谈你老公的为人？！”　　“是啊，谈谈你老公的为人吧……”　　……　　“你们这问题有陷阱的，我说事实老公对我好，你们肯定写我炫耀幸福；我沉默，你们又会写我默认老公男女关系混乱不清。”顾小艾四两拨千斤地笑着说道，“我也做过记者的，你们要对同行笔下留情才行……”　　顾小艾没有刻意躲避问题，也没有表现得激动，全程都是一副云淡风轻、谈笑风生的模样。　　顾小艾发觉自己对付娱乐圈的一套越来越游刃有余了，她可以好像回答了所有问题，但事实上没有一个回答到重点上。☆、【幸福】厉总和我的过去（10）　　顾小艾发觉自己对付娱乐圈的一套越来越游刃有余了，她可以好像回答了所有问题，但事实上没有一个回答到重点上。　　待记者们问得心满意足离开后，顾小艾脸上的笑容也早已僵住了。　　她不知道她怎么还有那些气力应付记者，当一个比一个尖锐的问题抛过来时，她全部接住了……　　好本领。　　连她自己都有些佩服自己了。　　顾小艾，你越来越像这个圈子的人了……　　关上敞篷，顾小艾把自己封闭在跑车里，一种窒息的压抑游走全身。　　顾小艾疲惫地往后靠着，眼前好像还全是闪光灯在闪，耳边还是那些记者嗡嗡嗡说个不停的声音……　　“顾导，其实你是不是真的做过厉总的情~妇？”　　“你如今和厉总这么高调恩爱，要不要公开一下恋爱的细节给我们？”　　“对了，你和厉总谈恋爱的时候，他是不是同时脚踩几条船？你不介意吗？”　　……　　那种声音吵得她耳朵疼痛不止，顾小艾捂上耳朵，拒离那些嘈嚷的声音……　　但那些尖锐的字眼还是硬生生地挤进了她的身体里，甩都甩不开。　　手机震动起来。　　顾小艾接起电话，还没开口，厉爵风低沉而性感的嗓音便在手机里响起，“顾少女！要童妈晚上别炖那么多大补的补品！”　　“……”　　听到他的声音，顾小艾的整个世界都清净了下来。　　顾少女，是厉爵风咬牙切齿之下给她取出来的绰号。　　因为他必须忍她怀孕的时间，不去碰她，不去做任何他爱做的事……她比少女还少女了……　　这对他来说比酷刑还酷刑，偏偏童妈总是大晚上炖一些强身健体的补品……于是厉爵风忍得就更加难受了。　　一想看厉爵风几乎每晚都必须去冲冷水澡的情形，顾小艾便忍不住笑出声来。　　“你还笑？！”厉爵风气急败坏地吼道，“是不是我上火了你负责灭火？！”　　“嗯？怎么灭？拿盆凉水直接浇醒你？”　　顾小艾反问道，一手按了按太阳穴。　　“顾——小——艾！”厉爵风又开始咬牙切齿。　　“我不是顾少女么？”　　他都已经给她改名了……　　“我今晚就让你少女变少妇！你等着！”厉爵风低沉地吼道。　　……　　“厉少年，你定力好差……”顾小艾故作感慨地叹了口气，“我是无所谓，可是你女儿……还在我肚子里。”　　“你少激我！那么多保胎补品伺候你，我就不信这么容易动胎气！”厉爵风冷哼一声，“去买套性感内衣，晚上在床~上乖乖等我回来！”　　……　　有这么难忍吗？　　难道真是童妈的补品的作粹了？！　　厉爵风挂了电话，顾小艾放下手机，手机桌面还是圣诞节那天，厉爵风和儿子的合影……　　这个厉爵风，总是为些没营养的话题都能跟她聊上很久，真的好没营养……　　他也矛盾，拼命要一个女儿，结果又自己忍得上火……　　……　　既然上火，她晚上就煮一顿败火的晚餐给他好了。☆、【幸福】厉总和我的过去（11）　　既然上火，她晚上就煮一顿败火的晚餐给他好了。　　顾小艾把烦事抛诸脑后，开车到了最近的商场，推着小车走进超市区买菜。　　超市很热闹，各种商品琳琅满目，顾小艾看得眼花缭乱，有些拿不定主意买些什么菜。　　看到牛排时，顾小艾才突然想起，她和厉爵风除了在度蜜月的时候天天腻在一块，现在已经很久没有吃只属于两个人的烛光晚餐了。　　两个人的世界……　　顾小艾拿起那盒牛排，脑海里突然有了个想法……　　厉家别墅上上下下那么多人在，她和厉爵风除了在卧房，其余时间都称不上是二人世界。　　如果，他们拥有一个只有两个人的小窝……那偶尔两人相处一下，什么二人世界的时光都补偿回来了。　　顾小艾立刻打起电话，“小妖，你帮我找一处房子，要在C市风景好的位置，房子不要大，两室一厅就OK了。”　　“艾姐你要离婚了？！干嘛搬出去住？！”小妖诡异地惊叫起来。　　“去你的，我布置一个二人世界不行么？”　　这什么助理……诅咒她离婚。　　她和厉爵风……到下一世都离不了婚。　　“哦哦……”小妖这才松了口气，“吓死我了，艾姐是要布置爱的小窝吧？！好浪漫……”　　“你帮我留意一下。”　　顾小艾挂上电话，脸上有着淡淡的笑容。　　到时，厉爵风可不能再说她没有情趣了，就让她给他一个惊喜。　　……　　顾小艾继续挑菜，手上刚拿起一个番茄，手机又震动起来，是厉爵风来的电话。　　怎么又打过来了？！　　顾小艾接起来，厉爵风劈头盖脸一句话砸过来，“在哪？！”　　果然是上火了，语气这么冲。　　“在商场啊。”　　顾小艾淡淡地道，一手还拿着番茄端详，会不会太大了，是不是小一点的比较好吃？　　“嗯？商场？”厉爵风的语气立刻变了，没有再吼，性感的嗓音甚至带上了满意的笑意，“真乖，不枉我这么疼你。”　　“……”　　在商场怎么就乖了？他知道她今天晚上要亲手做菜给他吃？　　“不要选红色的！”厉爵风性感的声音再一次传来，不可一世地发号着指令。　　“……”　　顾小艾盯着手里红彤彤的番茄，有些诧异地转过身在超市区四周张望……　　他又派人跟踪她？　　也太坏了吧，之前的怀孕风波都已经过去了，还跟踪她……　　留点隐私给她不行么？　　那之前那些记者围攻她，他也知道了？！那怎么不提半个字呢，他不会又要偷偷解决……　　“你不喜欢么？”顾小艾有些闷闷地放下番茄，查看旁边格柜里的白色蘑菇，“那这个呢？”　　蘑菇用来炖汤也不错，不过是不是会更加上火。　　果然，她就听到厉爵风否决道，“白色的也不行，太纯情，我看得太多了！你买惹火的！”　　“惹火的？！”　　顾小艾蹙眉，视线从蘑菇上收回来，忍不住道，“你刚刚还吵着上火，现在又要惹火的。”☆、【幸福】厉总和我的过去（12）　　顾小艾蹙眉，视线从蘑菇上收回来，忍不住道，“你刚刚还吵着上火，现在又要惹火的。”　　他会不会太矛盾了？！　　他就不怕火气太重，烧到自己？！　　“这样好了！”厉爵风在手机那端沉吟片刻，低沉地道，“买豹纹的！就这么决定了！”　　……　　豹纹？！　　什么蔬菜是豹纹的？！　　顾小艾正奇怪，超市的营业员听到她讲电话便热情地介绍道，“要去火的话买苦瓜或者鲜藕都很好的，很降火，小姐可以试试。”　　“好啊，谢谢。”顾小艾感激动地点头，目光投向苦瓜栏，一手握着手机询问，“厉爵风，那吃苦瓜怎么样？你别再吃上火的食物了，要降火而行。”　　“……”　　冗长的沉默。　　顾小艾拿起一个苦瓜放在手里掂量着，半天都等不到厉爵风有任何的声音。　　除了静默还是静默。　　时间一分一秒过去，顾小艾几乎以为电话已经被挂断了，还看了一下又出声，“厉爵风？厉爵风？在吗？吃不吃苦瓜？厉爵风？！你吃不……”　　“你现在在哪里？！”　　厉爵风的声音突如其来地打断了她的话。　　他的嗓音透着一种诡异的低沉，没有方才的笑意，也没有半分不可一世。　　那种感觉，顾小艾形容不出来……　　就是一种诡异，诡异她的背上起寒。　　“在商场啊。”顾小艾答道。　　她刚刚不是说过了么？　　而且他不是派人跟踪她的么，应该知道得清清楚楚才对。　　“在商场哪里？！”厉爵风又沉沉地问道，语气比刚才更诡异了……　　“超市区啊。”顾小艾诚实地回答，他的人跟踪丢了么？可她还没动过……　　“……”　　又是一段冗长的沉默。　　顾小艾一头雾水，又想去看看电话是不是被挂断了，就听到厉爵风咬牙切齿的声音在手机响起，“顾小艾！你好样的！”　　“……”　　她又怎么了？！　　“顾小艾！你今晚千万别回家！我怕我会控制不了咬死你！”　　厉爵风气急败坏地吼完就挂了电话……　　顾小艾茫然地盯着自己的手机，到底怎么了？！　　他这无名火发的……不爱苦瓜直说好了，用得着发脾气么？真是的，哪有菜是豹纹的，他是猪吗？！　　等一下，豹纹……　　她好像明白了——　　“去买套性感内衣，晚上在床~上乖乖等我回来！”　　“嗯？商场？真乖，不枉我这么疼你。”　　“不要选红色的！”　　“白色的也不行，太纯情，我看得太多了！你买惹火的！”　　“买豹纹的！就这么决定了！”　　……　　她懂了，他没跟踪她，而是这位自以为是的厉三少爷……以为她在商场买性感内衣……　　顾小艾头疼地抚额。　　无语凝噎。　　“小姐，苦瓜还要吗？”营业员问道。　　“要。”　　顾小艾苦笑着点头，可能她现在看起来比较像苦瓜……　　再打电话过去时，厉爵风那个幼稚鬼怎么都不肯接她电话了，估计此刻正抓狂地想杀人……E.S的员工又要遭殃了……☆、【幸福】厉总和我的过去（13）　　再打电话过去时，厉爵风那个幼稚鬼怎么都不肯接她电话了，估计此刻正抓狂地想杀人……E.S的员工又要遭殃了……　　是他自己误会了么……　　她又没说自己在买内衣……　　买完菜，顾小艾把两大袋菜寄存，鬼使神差地坐电梯上了三楼，抵达内衣区……　　豹纹、豹纹……　　豹纹的好看么？　　顾小艾拿起一个黄豹纹的bra放在手里，bra上还有一圈蕾丝花边，野性与纯情相结合，看起来并不违合……　　只不过，她还从来没穿过。　　算了，当哄她家那个幼稚鬼吧。　　顾小艾拿了一套自己尺寸的豹纹内衣去结账，等待着营业员开单子。　　顾小艾站在那里，就听到一个谄媚的声音传来，“柳小姐穿这套内衣真是好看，比代言人穿得都漂亮。”　　顾小艾闻声望过去，就见几个穿着制服的营业员小姐站在两边，有着傲人身材的柳子蜜从更衣室里走出来，身上只穿着一套黑豹纹的内衣……　　Bra托着柳子蜜汹涌澎湃的双峰，皮肤是刻意晒出的一点淡小麦色，显得很健康，双腿修长而笔直，如走T台般完美地走了出来。　　一旁的营业员小姐们不断阿谀奉承，夸她身材好，夸她人漂亮……　　……　　顾小艾脸色有些难看，不是因为看到柳子蜜，而是柳子蜜身上穿的黑豹纹内衣，和她选的……是同一款式不同颜色。　　顾小艾顿时想到了四个字——冤家路窄。　　顾小艾回过头去，正想说不要，收银员已经替她开始包装，单子也已经开好……　　顾小艾只能无可奈何地付钱，一股浓郁的香水味道熏过来，不用转头，顾小艾也知道是柳子蜜……　　“没想到这么多年了，厉总的口味还是没怎么变。”　　涂着黑色指甲油的的细长手指摸上她的内衣，顾小艾想也不想地拍开柳子蜜的手，冷漠地道，“这是我的私人物品，你不能碰。”　　她的话里暗示着什么，柳子蜜当然听得懂。　　“别这么介意，我知道它现在是你的私人物品了。”柳子蜜笑得很开心，“我只是感慨这么多年了，厉总还这么喜欢豹纹。”　　“……”　　周围响起一些窃窃私语声。　　营业员们全都站在不远处看着她们两个，不时发出一些猜测声。　　顾小艾冷冷地睨向柳子蜜浓妆艳抹过的脸，不屑地轻笑一声，“我不知道你在说什么，口味不变至少能证明长情，反而我对柳小姐更好奇一件事。”　　“什么？”　　“柳小姐越来越逆生长，越来越漂亮，不知道柳小姐和张导在一起哪个口味更重呢？”　　顾小艾嘲讽地冷笑一声，满意地看着柳子蜜的脸色变了，于是伸手拿着内衣包装袋施施然地离开……　　“顾小艾！你这话什么意思？我和张导只是朋友！你别诋毁我！”　　柳子蜜气愤的声音响起，这个顾小艾摆明在说她爬了张导的床，还暗示什么？暗示她口味重喜欢肥腻？还暗示张导口味重喜欢她整容？！☆、【幸福】厉总和我的过去（14）　　柳子蜜气愤的声音响起，这个顾小艾摆明在说她爬了张导的床，还暗示什么？暗示她口味重喜欢肥腻？还暗示张导口味重喜欢她整容？！　　“我只是随便说说而已，你动什么气？”顾小艾回过头来，淡漠地道。　　“……”柳子蜜气极，但在这么多人面前又要维持形象，不好大动肝火，一时间想不出更绝的话来激她。　　“再见。”　　顾小艾淡淡地道，转身离开。　　柳子蜜突然大步走过来，擦过她的身旁时低声道，“每个女人都想知道她男人的过去是怎么样的，那你想不想知道厉总和我的过去？！”　　“你很无聊。”　　顾小艾站住脚步，冷冷地道。　　“我知道，在这个圈子里，没什么人敢得罪你。”柳子蜜低低地冷笑，“但也正因为这是娱乐圈，流言蜚语最多，大家最关注，我已经炒热了，不是你想踩我下去就能踩的。”　　“原来你这么怕被我踩？”顾小艾冷笑着睨向她。　　“你……”柳子蜜气极。　　“柳子蜜，你想借我的名气炒，就好好做点龟孙子的样子。”顾小艾的字眼尖锐，“别这么狐假虎威的。”　　“你……”柳子蜜一双眼睛生气地瞪着她，“顾小艾，我会让你笑不出来的！”　　“要看谁笑到最后才是真本事。”　　顾小艾冷笑一声，扭头离开，不管柳子蜜再说什么都没有再理。　　回到车上，顾小艾看着手上的内衣包装袋，柳子蜜的声音在她耳边不断响起——　　……　　“没想到这么多年了，厉总的口味还是没怎么变。”　　“我只是感慨这么多年了，厉总还这么喜欢豹纹。”　　……　　豹纹！豹纹！　　豹纹他妹！　　顾小艾瞪着那套内衣几乎想爆粗，柳子蜜只是故意气她而已，故意想惹怒她……　　她要生了气就是自取烦恼。　　她才不生气……不生气……不生气……　　不生气才怪！　　顾小艾气愤地将内衣包装袋丢到跑车的角落里，气不打一处来……　　她怎么会跟柳子蜜选了同一款式的内衣，简直是活见鬼了！　　********************************　　入夜，武江恭敬地拉开车门，厉爵风满脸不爽地下车，一手烦燥地扯着领带，恨不得撕烂似的。　　武江谨慎地看着他，小心翼翼地跟在他身后，其他保镖更是大气也不敢出。　　厉先生今天一天中有半天是火力全开的，尤其是穿红色衣服和白色衣服的……全部犯了禁忌一样，没事也被骂得狗血淋头……　　……　　厉爵风冷着脸迈上台阶，薄唇抿成一线，眼里透着冷幽的光。　　一踩进去，女佣立刻上前拿拖鞋让他替换。　　厉爵风蛮横地将脚上的皮鞋一甩，穿进拖鞋中，余光中瞥见酷比正咬着一个盒子在那蹦哒。　　Len拿着狗粮过来，见到厉爵风连忙谄媚地道，“爸爸，你回来了！”　　小家伙自然厉爵风上次在海边找到他后，对厉爵风的崇拜之情直线飙升……　　只有厉爵风跟他说，他没有病。☆、【幸福】他的荒诞过往（15）　　厉爵风从喉咙里冷冷地逼出一个字，一脸不耐烦地走向客厅。　　Len茫然懵懂地看着厉爵风的背影，爸爸的脾气又差了……　　Len正想着，厉爵风突然转过头来，一步一步走近他，一双黑眸直直地瞪向正咬着盒子玩耍的酷比……　　“爸爸，酷比今天很乖。”Len见状连忙求情，放下狗粮，小手把盒子从酷比嘴上抢救出来，“我不让它乱咬！你……不要揍它！”　　厉爵风的视线落在那个粉红色的盒子上。　　内衣盒子？！　　厉爵风的眼里多了一抹了然，上涌的火气瞬间消灭得干干净净。　　算她识相，还知道补救……　　只要她今天穿性感内衣给他看，他就不计较了。　　他真是大人有大量。　　……　　Len大惑不解地看着厉爵风，“爸爸你笑了？！”　　他刚刚不是一脸要揍人的样子吗？变得好快哦？　　“我不能笑么？！”闻言，厉爵风冷哼一声，随即趾高气昂地离开走向客厅，脚步顿时生风……　　Len站在原地，眨巴着一双大眼睛，一头雾水。　　哎，爸爸真奇怪，一会一会变的……　　……　　厉爵风任由女佣替他脱下厚重的大衣外套，走到餐厅门口，只见厨房里一片忙碌。　　顾小艾正戴着隔热手套端着一蛊汤到餐桌上，五官分明。　　长头发漂亮，100分。　　眉毛眼睛漂亮，100分。　　鼻子嘴巴漂亮，100分。　　下巴耳朵漂亮，100分。　　总之，怎么看怎么顺眼，他厉爵风看上眼的女人果然漂亮得不行。　　厉爵风的唇角勾起邪气的笑容，大步走过去从后搂住顾小艾的腰，旁若无人地低下头在她的耳朵上轻咬了下，低沉喑哑地道，“想我没有？！”　　顾小艾从他怀里挣脱开来，回过头，面无表情地看向他，然后露出一抹假笑……　　一股莫名的凉风掠过……　　再下一秒，顾小艾收起笑容便走开进去厨房忙碌。　　……　　厉爵风看着她的身影，黑眸微深，是不是哪里不对劲了？！　　这女人今天怎么怪怪的？　　“厉先生，准备吃饭了。”童妈从他身旁走过，投给他一个内疚的眼神，“我以后不会再炖那以多补品了，厉先生千万别放在心上！”　　“……”　　这女人，还把他上火的事告诉童妈？！　　不管了，她今晚只要乖乖地负责灭他的火就行了……　　厉爵风有些得意地想着，走到厨房门口，盯着那抹倩影移不开，低沉地道，“你怀孕就别在厨房吞油烟味了，不用亲自下厨。”　　“哦！”　　顾小艾只回答了他一个字，还是用极沉闷的口吻，然后就板着一张干净的小脸端着菜从他身边擦过走出去。　　从头到尾她连余光都没扫他一下！　　“喂！你怎么了？！”　　厉爵风拧了拧眉，紧跟着走到她身边。　　“没什么，坐下吃饭。”顾小艾没事般地道，声音还是很沉闷。　　厉爵风探究地看着她，只见顾小艾板着一张脸替他盛饭，还很周到体贴地替他摆好碗筷，盛好一碗汤……☆、【幸福】他的荒诞过往（16）　　厉爵风探究地看着她，只见顾小艾板着一张脸替他盛饭，还很周到体贴地替他摆好碗筷，盛好一碗汤……　　然后，她才在他身旁坐了下来，“吃饭。”　　“……”　　到底怎么了？！　　厉爵风这才坐下来，还没动筷子就发觉了不对劲，满满一桌的菜每道都有些眼熟……　　因为……每道菜都很相识。　　“童奶奶，今天做什么吃？！”　　Len被童妈牵着手走过来，一坐上餐桌便问道。　　“呃……”童妈迟疑地看了一眼面无表情的顾小艾才道，“今天的晚餐都是太太特意做的，有豆豉苦瓜牛肉、苦瓜炒蛋、苦瓜排骨汤、苦瓜银鱼干、苦瓜炒肉片、凉拌苦瓜、苦瓜炒虾仁……等等。”　　童妈的声音越来越弱，到最后都有些说不下去，“饭后还有降火的甜品……苦瓜汁。”　　……　　童妈的话落，餐厅里一片静谧。　　静得连呼吸声都能听得清清楚楚。　　Len瞪着满桌的菜眨巴着眼睛。　　顾小艾面无表情地坐着，没有高兴，也没有不高兴。　　“超市苦瓜降价？！”　　厉爵风一双眼睛死死地瞪着顾小艾，想从她脸上看出些什么……　　这女人到底哪根筋不正常了？！　　“没有，超市苦瓜败火。”顾小艾闷闷地回答道。　　有问有答，像在生他的气，又好像不在生他的气……　　“……”　　厉爵风脸色有些僵硬。　　败火也不用满桌都是苦瓜！　　她又不是不知道他要的不是苦瓜，是豹纹！　　“苦瓜不好吃。”　　Len稚嫩的声音响起，嚼着嘴里的苦瓜，眉头拧成了结。　　“不好意思，是妈妈手艺不精，做菜做得难吃了。”　　顾小艾声音十分沉闷地说道。　　Len正要把苦瓜吐出来，听顾小艾这么一说，硬生生地将苦瓜给咽下去了，稚气地安慰着她，“妈妈做得好吃。”　　顾小艾的脸色这才好了一些，“还是儿子乖。”　　厉爵风的目光变得阴沉，没说什么，同Len一起艰难地吃了一些菜，勉强把这顿晚餐应付完……　　饭后，童妈还真得上了三杯绿油油的苦瓜汁。　　“童奶奶，我已经饱了，我想洗澡。”　　Len就这么不要脸地逃逸了。　　剩下三杯苦瓜汁摆在那，吃了一堆苦瓜的厉爵风此刻表情有些挣拧。　　顾小艾冷淡地瞥了一眼厉爵风，拿起其中一杯就喝了下去，厉爵风一把抢过她手里的杯子，替她喝了下去，“你怀孕别喝这么凉的。”　　“哦。”　　顾小艾闷闷地哦了一声，一个人坐到客厅的沙发上翻着手上的财经杂志……　　明明是本财经杂志，偏偏封面弄一个什么性感豹女郎！　　哗众取宠！　　看着就讨厌！　　顾小艾撕下封面揉成一团丢进垃圾篓里。　　……　　“喂！顾少女，在哪受气了？！”厉爵风蹙着眉坐到她身旁，一手搂过她的肩，将她搂在怀中，沉声问道。　　谁他~妈敢给他女人受气？　　“没有。”顾小艾没有挣开他，但也不看他一眼，一双眼睛就这么瞪着手上的杂志。☆、【幸福】他的荒诞过往（17）　　“没有。”顾小艾没有挣开他，但也不看他一眼，一双眼睛就这么瞪着手上的杂志。　　……　　这还叫没有？！　　厉爵风一手搂着她，盯着她一张生闷气的脸，“行了，告诉我，谁让你不好过，我让他全家不好过！”　　“……”　　顾小艾无语地抬起头看他一眼，她能说是豹纹让她不好过么？她能说是他那种什么乱七八糟的旧口味让她不好过么？！　　“说！”　　厉爵风拧眉，“不说我自己查了！”　　到时别又跟他讲什么隐私！　　“没有……没人让我不好过。”顾小艾无精打采地低下了头。　　其实不管柳子蜜说得是不是真的，那都是过去的事了……　　她是不是不该纠结呢？　　但就像柳子蜜说的那样，任何女人都会对她男人的过去感兴趣，厉爵风的过去她知道得也并不多……　　可现在去追根究底，也未免太小家子气了。　　“怎么了？！”厉爵风的眸色极深，手不由得将她搂紧，低沉地道，“我今天在电话里语气重了？生我的气了？！”　　“可以生你的气么？”顾小艾抬头问道。　　“当然不行！”厉爵风很干脆利落地回答。　　“……”　　那不是说了白说。　　顾小艾看着他也不知道说什么，厉爵风逼近她的脸，“该死的！你真生我气了？！”　　“没有。”　　顾小艾靠着他的长臂而坐，闷声说着转过头去。　　“把头转过来！”　　“不转！”　　“靠！不就是电话里语气凶了点，不准生气！”厉爵风吼道，凑到她脸颊边便咬住她的耳朵。　　他一向都是这样，她又不是第一天认识他，至于为这种小事生气？！　　他这些天每晚都是看得到摸不到，早忍不住了，语气才重一点点……对！才就重一点点而已！　　她又不是玻璃做的……　　……　　“厉爵风你属狗的？！”顾小艾捂住耳朵，她耳朵是用来听声的，不是让他大少爷咬的。　　厉爵风索性咬她的手，暧昧地以舌舔舐。　　顾小艾无动于衷，理都不理他一下。　　“顾小艾！”厉爵风咬了她半天，见她一点反应都没有，顿时一种挫败感袭~来，语气别扭地道，“行，我错了！不生气了，OK？”　　……　　道歉道得这么快？！　　顾小艾有些愕然地看向他，厉爵风深深地盯着她，黑眸深得溺人……　　“干嘛道歉？”他突然道了歉，顾小艾也不知道自己还怎么气下去了，“我又没说生你的气……”　　她又不是没事找事，只是心里不痛快而已……　　“……”厉爵风瞪了她一眼，“顾小艾！你脑门上就刻着‘生气’两个字！”　　“……我哪有。”　　顾小艾咬了咬唇，眸光有些心虚地转了转，她哪有表现得那么明显……　　明显吗？好像有一点……　　她还以为自己控制情绪控制得很好呢。　　“这是什么？！”厉爵风狐疑的嗓音忽然响起。　　顾小艾抬眸，就见厉爵风坐在沙发上弯下腰去，一手从垃圾篓里拎出一件bra，还是豹纹款的……☆、【幸福】他的荒诞过往（18）　　顾小艾抬眸，就见厉爵风坐在沙发上弯下腰去，一手从垃圾篓里拎出一件bra，还是豹纹款的……　　恰恰是她今天买的。　　她不是连包装袋一齐丢到垃圾篓里，包装袋呢？包装盒呢？！　　解释不清了。　　顾小艾咬住了唇。　　……　　顾小艾心虚地看向厉爵风，厉爵风瞪着那件bra，两只手指捏着系带，脸色变化万千，忽喜忽疑忽怒……　　而这情绪的变化，才仅仅几秒钟而已……　　“顾小艾！”厉爵风拎着性感的bra，慢慢转过脸质疑地看向她，眼里没有一丝笑意，薄唇冷冷地张开，“这好像应该在你的身上，而不是在这里。”　　他回到家还兴奋了一会儿……　　以为今晚她终于开窍了，可这玩意怎么会在他家的垃圾篓里？！　　“这又不是我的，为什么会在我身上？”顾小艾立刻否决，转头看向一旁的几个女佣，虚张声势地喊道，“那个谁……你不要乱扔这种隐私的东西嘛。”　　“……”　　厉爵风似笑非笑地睨向她，目光带着审视。　　“真的不是我的……”　　顾小艾拿过一个抱枕抱在怀里，缩到沙发的角落里。　　顾小艾以为厉爵风说不出话了，却见他一双黑眸掠过几个女佣，嘴中报出几个号码，“顾小艾，她们的胸围号码跟你全都不同，而这个……是你的号码。”　　“……”　　顾小艾震惊地瞪向他，光凭目测他就能知道女佣的胸围尺寸？！　　他还真是……阅女无数！　　可恶！大色狼！　　“怎么样，现在能解释这为什么不在你的身上？！”厉爵风好整以暇地看着她，眼里分明有着“你不用再狡辩了”的得意神情……　　……　　顾小艾气不打一处来，恨不得把他那双眼睛给挖出来。　　“我讨厌豹纹，不行吗？！”　　顾小艾气愤地道。　　“它得罪你了？！”厉爵风松开手，bra掉回垃圾篓里，厉爵风蛮横地一把将顾小艾拉回怀里，压低声音暧昧地道，“你买回来无非是要穿给我看的，为什么扔掉？！”　　“因为我突然不想穿了！”　　顾小艾抱紧了怀中的抱枕。　　“不行，我们马上出去再买一套！”厉爵风拧眉，不容反驳地道，说着就要拉起她的手。　　“不去！”她现在看到豹纹就恨不得撕得粉碎……　　“我去买！”　　“你买了我也不会穿。”顾小艾倔强地道。　　“顾小艾！你成心刺激我？！你不穿你买回来做什么？！”厉爵风是真的被刺激到了，他还以为她良心发现，肯穿豹纹给他看……　　结果……她把bra丢在垃圾篓里！有没有搞错！　　“反正我现在、以后都不想穿。”顾小艾低着头很坚持地说道，她肯定这一辈子都会讨厌豹纹了。　　厉爵风猛地抬起她的下颌，愤恨地瞪着她，“我到底哪得罪你了！”　　顾小艾被迫地仰起头，眼里的委屈一闪而逝，厉爵风还是捕捉到了，不禁一愣。　　“没有，你没得罪我。”顾小艾垂下眸，闷闷地道。☆、【幸福】他的荒诞过往（19）　　“没有，你没得罪我。”顾小艾垂下眸，闷闷地道。　　“……”　　厉爵风瞪着她，眉头拧紧，很久才放开她，不耐烦地吼道，“真麻烦！不穿就不穿！我背你上楼！”　　不穿拉倒，这么委屈干什么？！他哪得罪她了？！　　……　　顾小艾有些意外地看向他，他居然不跟她争执？！什么时候变得这么容易说话了？！　　顾小艾正想着，厉爵风已经在她面前蹲下身来，伸长手把她拉上自己的背。　　她有些想抗拒，但看着那个宽阔的背最后还是顺从地趴了上去，双臂搂上他的脖子，把所有的重量都压到他的背上，鼻间全是他的气息……　　他的背坚实而宽阔，可以轻而易举地承载住她的全部。　　仿佛可以将她的人生都可以稳稳地背住……　　每一次被厉爵风背着，顾小艾都莫名地有一种安全感。　　……　　顾小艾被他背着往前走，一转眸，只见一旁的桌子上空着三个果汁杯，还没清洗……　　“苦瓜汁呢？”顾小艾愕然。　　“我喝了！”厉爵风冷哼一声，有些别扭的不悦。　　“你全喝了？！”顾小艾错愕极了，“你有这么上火么，喝了三杯苦瓜汁？！”　　吃晚饭的时候还没吃够苦瓜？！　　还是他真的很喜欢吃苦瓜？！　　“不是你让我喝的？！”厉爵风冷冷地道。　　“我哪有让你喝三杯。”他还真能够，苦瓜汁连喝三杯……　　“有！你的眼睛要我喝！”厉爵风咬牙切齿地道。　　那么挑衅地盯着他，还不是要他喝光苦瓜汁！　　……　　“就算我要你喝，你也不用喝三杯这么多……”　　顾小艾无奈了，他的胃能不能承受？三大杯的苦瓜汁……　　“你要我喝，我为什么不喝？！”　　厉爵风理直气壮地反问道。　　“……”　　顾小艾沉默了，再反驳不出什么来。　　趴在厉爵风的背上，顾小艾怔怔地看着厉爵风干净利落的短发，乌黑如墨……　　他一步一步背着她往楼上走，即便只是单手，他也背得很稳，不会让她有任何的晃动……　　……　　她要他喝苦瓜汁，他就喝了，连想都不想一下么？　　连Len都知道找借口跑路。　　心里掠过一抹异样的感觉，顾小艾低下头，张嘴咬住他的耳朵，轻轻噬咬，声音低低地道，“厉爵风，你很笨。”　　“顾小艾你找死？！”厉爵风怒吼，“我能有你笨？！”　　开什么玩笑！　　“有。”　　他笨在太疼她太宠她了，让她想发发小脾气都发不出来……　　“顾小艾，你——”　　厉爵风想吼下去，顾小艾的手却突然间搂紧了他的脖子，头紧紧地贴着他，任由馨香萦绕，她的舌尖在他耳廓上暧昧舔舐而过……　　厉爵风噤声了，瞬间……又上火了。　　一股欲~火在四肢百骸流蹿开来……　　……　　顾小艾吻着他，双手缠绕住他，不想松开。　　顾小艾，有什么好想的，过去的就是过去了，他以前是什么样的人，过什么样的生活不重要，重要的……是他现在对你怎么样。☆、【幸福】他的荒诞过往（20）　　顾小艾，有什么好想的，过去的就是过去了，他以前是什么样的人，过什么样的生活不重要，重要的……是他现在对你怎么样。　　有这样一个老公，你还想要什么？　　一回到房，厉爵风便用力地踢上门，放下她将她抵到门上，低下头狠狠地吻住她的唇，将她禁锢在自己的怀里，一手熟练地扯落她身上的衣物……　　***************************　　“艾姐，我替你找了几处房子，你自己再选择一下。”　　小妖的办事效率很高。　　顾小艾的办事效率很低，以很快的速度买下了一套房子，是位于西环的十三号社区。　　不是在海边的别墅，是不想让厉爵风介意。　　没有选独立别墅，是她想拥有一个普通式的二人世界，不需要铺张。　　……　　新房在顶楼，在大片的落地窗，可以望到C市的夜景。　　周围的会所、酒店、游乐场和商场也是应有尽有，是个非常棒的地方。　　顾小艾立刻开始着手装修，装修以简洁明了的风格进行，颜色不复杂就是厉爵风喜欢的……　　本来顾小艾准备用黑白色的现代化风格进行装修，但效果图看上去太过冰冷，最后才决定用地中海风格……　　色彩简洁不复杂，蓝白二色为主调，看起来温馨很多。　　顾小艾开始常常泡在新房里盯着装修工人们装修，两室一厅的小格局装修并不复杂……　　每一个细节，顾小艾都会亲自盯着。　　“这里我要摆一个酒柜，还有书房，书桌摆两张，我跟我先生都会用。”　　“家具我会自己订。”　　“这面墙就刷成浅蓝色，阳光照进来会很舒服。”　　“这边替我放一张按摩椅，这边放一张吊椅，可以坐在落地窗前看外面的景色。”　　……　　顾小艾全身心地投入装修布置中，她用的料都是昂贵而顶级的，从国外购进，于是走进新房，几乎闻不到一点装修的味道。　　不过为了孩子，顾小艾也不敢一天到晚呆在正在装修的新房里。　　要住进来，怎么都得等半个月……　　她已经有些迫不及待想知道厉爵风看到这份礼物时的表情了……　　情~趣么，也不一定是在床~上发挥的，这种也叫情~趣。　　顾小艾看着装修得快差不多的房子，满意地想着……　　……　　这些天，因为她在媒体前的淡淡然态度，柳子蜜爆料出来的旧情人新闻并没有炒得很火热，有渐渐消下去的趋势。　　这正是顾小艾想看到的局面，只要她不跟柳子蜜争执，只靠柳子蜜一个人，能掀得起多大的风浪？　　这个女人，她从一开始就不该理！　　……　　房子快装修好了，八卦新闻消下去了，小妖和表弟佳贺要结婚了，顾小艾最近简直是事事顺心……　　顾小艾买了几盆植物放在卧室外的封闭阳台上养植，亲手将封闭阳台的小空间打造成一个小书房……　　一张塌塌米，加一些书籍，加上一些绿色植物，这个小阳台是另一个美好的小世界。☆、【幸福】他的荒诞过往（21）　　一张塌塌米，加一些书籍，加上一些绿色植物，这个小阳台是另一个美好的小世界。　　顾小艾开了视频模式和自己的助理小妖视讯，把新房里的布置传给她看，小妖连连发出羡慕的惊叹，“艾姐你真会布置，好浪漫，三少爷一定会开心死的。”　　“我也觉得我很有设计的天份。”　　顾小艾有些得意地说道，继续在自己的小窝转着……　　真想快点让厉爵风看到成品。　　以后这里就是他们无人打扰的二人世界。　　“早知道我的新房也自己打理就好了。”小妖穿着婚纱坐在那里，对着顾小艾抱怨道，“你不知道你表弟的品味有多差，布置新房布置得跟心理诊所似的，你说他是不是有职业病？！”　　顾小艾笑出声来，“新娘子，你们证也领了，今天就是婚礼，不会现在才来反悔吧？！”　　“我还真有那么一点婚前恐惧。”小妖拨了拨身上的婚纱，问道，“艾姐，你跟三少爷结婚的时候紧张吗？有没有那一瞬间退缩的念头？”　　“有紧张，没有退缩。”顾小艾诚实地答道。　　“真好。”小妖羡慕地道，“好了，不聊了，你收拾收拾和三少爷赶紧过来吧。”　　“好。”　　顾小艾笑道。　　恋恋不舍地望了新房一眼，顾小艾才走出门去，落下锁。　　*****************************　　“我现在在街上逛。”　　一出门，顾小艾就接到厉爵风的追查Call，只好谎报军情，“你忙完了吗？我现在过来你公司，一会去酒店参加表弟的婚礼。”　　“嗯。”厉爵风低沉地应道。　　“嗯，那一会见。”顾小艾一边说一边走向停车场。　　“你今天穿了什么？”厉爵风突兀地问道，嗓音透着一股性感。　　“裙子配厚大衣，没有穿高跟鞋。”顾小艾诚实地回答道。　　因为怀孕，厉爵风对她采取了一系列的保护措施，用餐全要经过医生的定夺，高跟鞋全部埋藏，连电脑都不让她碰一下，因为辐射……　　要不是最近有个新房让她布置，她真得快无聊得疯了……　　“大衣什么颜色？”厉爵风又问。　　“军绿色。”顾小艾有些莫名地问道，“问这做什么？”　　“E.S的品牌？”　　“是啊，最新一季出来的，很漂亮的大衣。”顾小艾说道，转念一想，便了然了，“厉爵风，你想跟我穿情侣装？！”　　“切！”厉爵风冷哼一声，反驳得不假思索，“老夫老妻了穿什么情侣装！怕别人不知道你是我的人么？！我没这么无聊！”　　说着，厉爵风便果断地挂了电话。　　……　　顾小艾愕然，谁跟他老夫老妻了？！他们才结婚多久……　　有本事他就真的不穿情侣装，她敢保证，他今天穿的肯定是同色男款！　　他就是这么无聊……　　顾小艾轻笑一声，往自己的车走去。　　刚走到车旁，顾小艾就听到女人的呻~吟声和男人的粗喘传来，一转头，她就见到隔壁的车子正在震动着。☆、【幸福】他的荒诞过往（22）　　刚走到车旁，顾小艾就听到女人的呻~吟声和男人的粗喘传来，一转头，她就见到隔壁的车子正在震动着。　　连车窗都没有关，依稀能见到白花花绞缠一起的两个身影做着最原始的运动……　　车震门。　　顾小艾突然想起第一次见到厉爵风时的场景，她反感车震。　　不想长针眼，顾小艾没有再看，坐进车内，开车离开。　　启动的声音大概惊了一旁的车震门，顾小艾没再听到那惊心动魄的呻~吟声。　　车还没开出停车场，一部跑车就从后面超车上来，挡住她的去路。　　顾小艾皱着眉刹车，一个女人戴着墨镜和帽子穿得很清凉地下车，显得很匆匆忙忙，走到她的车窗旁，用力地敲了敲车窗。　　柳子蜜……　　呵，跑到这里来还能碰上柳子蜜。　　顾小艾瞥了一眼前面的车，坐在驾驶座上的正是最近捧柳子蜜捧得一塌糊涂的肥胖导演，有点才气，只不过太好色下流。　　……　　顾小艾按下车窗，柳子蜜见到是她显然愣住了。　　顾小艾也愣住了，因为柳子蜜显然连内衣都没有穿，慌慌张张穿了条裙子上身，裙子半湿，胸前的两颗红豆都突立了出来……　　活色生香、靡烂至极……　　原来刚刚的车震门就是柳子蜜，要是她现在还是狗仔，一定会激动地拍下证据。　　“顾小艾！把手机拿出来！”柳子蜜一手伸进她的车窗口，气急败坏地命令道。　　“你有病？我为什么要把手机给你？”　　顾小艾冷冷地问道。　　“你刚刚都看到了？拍下来了？我告诉你，你要敢告诉媒体，我不会放过你的，把手机拿出来，把照片销毁！”柳子蜜显得很着急。　　原来以为她拍了照片。　　“你威胁我？！柳子蜜，你似乎忘了一件事，我顾小艾早就不是当初那个被你呼来喝去的小狗仔了。”　　顾小艾坐在车里冷漠地看着她，“叫张导演把车挪开，我要出去！”　　听到她提张导演，柳子蜜脸色变得更加难看，心虚地看了看周围，确定没人后又道，“顾小艾，你大白天跑这种私人小区做什么？！看朋友，还是私会男人？！我可以去告诉厉总，说你有野男人……”　　柳子蜜是故意诈她的。　　顾小艾闻言不禁觉得好笑，“柳子蜜，你脑袋被枪打过？你去找厉爵风？你别怪我没提醒你，这么多年来，他的脾气可没变好，你去他找，恐怕你死了都不知道自己是怎么被人整死的……”　　“你……”　　柳子蜜被她堵得说不上话来，双手用力地攥着她的车窗，半晌突然放软语气，“顾小艾，你该明白的。近来一段时间我不是要跟你作对，放眼整个圈子也没人敢跟你作对，我只不过是想借你的电影、借你的人气向上爬……”　　“……”顾小艾冷漠地看着她。　　“当年我被厉总踹出去以后，娱乐圈没人敢要我，我坐吃山空，我到现在才重新冒出头来，顾小艾，你放我一条生路……”☆、【幸福】他的荒诞过往（23）　　“当年我被厉总踹出去以后，娱乐圈没人敢要我，我坐吃山空，我到现在才重新冒出头来，顾小艾，你放我一条生路……”　　柳子蜜卑贱到乞求她，墨镜下，眼泪说掉说掉。　　她变得倒挺快的。　　刚刚威胁告状，这会又求人了……真不亏是个戏子，她演技有进步。　　“……”　　顾小艾只是看着她，没有说话。　　“你也有过需要钱的时候，什么都豁得出去，你跟厉总难道不是看上了他的钱么？你应该明白我的……拜托，你把手机里的照片删干净。”　　柳子蜜苦苦哀求地说道。　　……　　本来，顾小艾是想坦言自己没有拍照，甚至她根本都没有看清楚。　　但现在……　　顾小艾想了想冷淡地道，“柳子蜜，只要你安分守己，别再为了搏头条把我和我老公拖下水，今天的事我可以当没看到。”　　“你说真的？”柳子蜜喜出望外。　　“我顾小艾说话算话。现在可以让路了。”　　顾小艾冷漠地道。　　柳子蜜的样子真得很落魄，当初她被厉爵风踢出娱乐圈，厉爵风只是一个轻小的举动，却让柳子蜜这么多年都没有翻过身……　　“好，我信你这一回，如果这事被爆到媒体上去，我也有证据把你和厉总都拉下水的。”柳子蜜最后还是不放心地要胁她一下。　　顾小艾有些同情地看向她，事到如今，以柳子蜜那点小手段还能奈何得了自己么？　　柳子蜜推了推墨镜，慌里慌张地坐回车里。　　远处一根柱子后，一个摄像头默默地收了回去。　　……　　前面的跑车离开，顾小艾这才开着自己的车离开停车场。　　也不错，这样就轻而易举地解决柳子蜜了，省得柳子蜜老借她的名声往上爬。　　柳子蜜如今豁出去做了艳星，老跟她扯一块，会影响到旗下工作室的电影……　　*************************　　待顾小艾走进E.S集团的总裁办时，办公室空空的。　　走到里边卧房门口，她果然见到厉爵风身上穿了件军绿色的长款大衣，中国风的色彩，剪裁却是与众不同，E.S品牌的新一季款式，绝对是引领潮流的时尚。　　看吧，她就说他就是这么无聊，肯定会穿情侣装的……　　……　　厉爵风正站在穿衣镜，单手调整着领带。　　衬体的剪裁衬托出厉爵风完美颀长的身材，不如平时穿西装的厚重，显得年轻时尚很多。　　“厉爵风。”顾小艾笑了一声，走过去替厉爵风重新系了一下领带。　　顾小艾抬眸，厉爵风的五官立体英俊，线条完美得无懈可击，一双黑眸深若幽谷，仿佛扣住人的灵魂一般……　　他的呼吸喷薄到她的脸上，顾小艾深深地注视着他的眼，脸上莫名地发热了。　　如同一个情窦初开的少女。　　厉爵风见状得意地勾起唇角，指尖刮过她的脸，暧昧地低沉道，“顾小艾，你脸红了！”　　“……”　　顾小艾推开他的手，转移话题道，“你不是说不穿情侣装么？怎么又穿了？！”☆、【幸福】他的荒诞过往（24）　　顾小艾推开他的手，转移话题道，“你不是说不穿情侣装么？怎么又穿了？！”　　厉爵风的脸上立刻露出别扭，冷哼一声，“谁说这是情侣装了？！”　　“这还不是？”　　顾小艾站到他身旁，单手搂住他的臂弯，看着穿衣镜中匹配的两个人，“你看你看，料子是一样的，颜色是一样的，除了分男款和女款的剪裁，还有什么不同？！连扣子都是一样的金属材料！”　　真会睁着眼睛说瞎话。　　“最大的不同是男人比女人好看！”厉爵风看着穿衣镜中的两人得意地道。　　“厉爵风你不要脸！”顾小艾被逗笑，推了他一把。　　厉爵风低眸凝视着她，脸一点一点逼近她，低哑暧昧地道，“更不要脸的事我都做得出来，不如我们晚点去婚礼，先……”　　“爸爸，我换好衣服了！”　　稚气的声音从外面响起来。　　厉爵风的声音嘎然而止，眼神抓狂地瞪向门口。　　顾小艾好笑地转过头去，就见Len从外面蹦了进来，身上穿得也是一件军绿色的小小大衣，显得特别朝气蓬勃，眼睛睁得大大的，一脸等待赞赏的表情。　　原来不是情侣装，是亲子装……　　这一季的商品出了亲子装么？她怎么不知道。　　见顾小艾也在，Len立刻开心地扑进她的怀里，“妈妈、妈妈……”　　“乖。”顾小艾笑了笑，见他领间系着一条小领带不禁道，“咦，LG也学爸爸打领带？”　　像被揭破了秘密，Len连忙用小手收紧自己的衣领，童妈从外面走进来，笑着说道，“我说Len怎么突然要打领带，原来是学厉先生。”　　“没有，没有。”　　Len连忙说道，漂亮的小脸上有着被撞破的羞窘。　　……　　“儿子在模仿你，开不开心？”从总裁办走出去，顾小艾挽着厉爵风臂弯问道。　　“你说呢？！”　　厉爵风有些咬牙切齿地瞪着前面跟童妈走在一起的Len。　　顾小艾笑得眼睛弯成半月，她当然知道厉爵风在气什么。　　在家里，他们的主卧和Len的卧室就是隔壁，好几次，厉爵风和她刚亲热，Len就跟掐准了时间一样，跳了出来……　　如果知道她准备了一个二人世界的小窝，厉爵风一定会开心疯了。　　“厉爵风，一个儿子就弄得你这么头大，如果再来一个，你会不会疯？”顾小艾笑着轻声问道。　　“女儿一定很乖！”　　“万一不是女儿呢？”他对女儿的期望这么大，她都不知道如果再生一个儿子，他会是什么表情……　　“掐死。”　　“……”　　“我开玩笑的！”厉爵风冷硬地道。　　“……哪有这么开玩笑的。”顾小艾无奈了。　　“所以你一定要生女儿！”厉爵风强势地说道。　　顾小艾蹙眉，“生儿子生女儿好像是看爸爸的。”　　闻言，厉爵风有些得意地从鼻间哼出一声，“那一定是女儿！”　　……　　他还真是笃定，未免也太相信自己的能力了……他的能力要真这么好，Len就不是儿子，是女儿了……☆、【幸福】丑闻曝光（25）　　他还真是笃定，未免也太相信自己的能力了……他的能力要真这么好，Len就不是儿子，是女儿了……　　*************************　　婚礼，是最幸福缠绵的一个词。　　酒店门口竖着真人比例高的婚礼照片，小妖和表弟叶佳贺拍的婚纱照是女踩男膝盖的姿势，表弟注定是要被会武术的小妖压迫了。　　顾小艾同厉爵风、Len一出现在酒店就引起一片喧哗，认得出他们的人不在少数。　　甚至有媒体在场跟拍，大概是知道了这场婚礼。　　厉爵风冷冷地扫了武江一眼，武江带着保镖前去“招呼”拍照的媒体。　　“走！”　　厉爵风冷冷地道，干脆利落地从顾小艾手上拿过一顶小帽子扣到Len的脑袋上，单手把他扛了起来，径自往里走去。　　闪光灯在两边不断闪起，保镖分列两道，挡住媒体。　　顾小艾跟在厉爵风身后走进去，脚步有些匆忙，她和厉爵风一向都不会让Len在媒体面前曝光，也不知道媒体是怎么收到的风。　　一进到酒店的宴客厅，顾小艾看到了更多的媒体，舅妈正春风得意地招呼着他们……　　她想她知道媒体是怎么收到消息的了。　　……　　见他们进来，呆在里边的狗仔们立刻捧着摄像机冲过来，将她们围住。　　厉爵风单手抱着Len，脸色变得铁青。　　顾小艾皱眉，踮起脚将Len的帽子压低，Len乖乖地趴在厉爵风的肩上，武江和几个保镖护着他们往休息室走去。　　……　　“让小公子露个脸吧，厉总！”　　“厉总，你们今天穿了亲子装，好歹一家三口拍个照片吧。”　　“顾小艾和柳子蜜的票房战打得无止无休，有人盛传你买票房替妻子撑场面，是不是有这么一回事？！”　　“顾导电影的口碑在影迷中一向不错，厉总这么做是不是不信任她？！”　　“还有，柳子蜜亲口承认她和你有过一段情，是在你和顾导之前吗？她最近坦言不幸福，你们还有没有联络？！”　　……　　各种问题在婚礼现场抛过来。　　顾小艾站在厉爵风的身后，这一瞬间，她很想拉着厉爵风和Len的手离开这里。　　前面的厉爵风猛地停下脚步，目光阴霾地瞪向那群媒体，脸色铁青，声音从喉咙里逼出来，“我只说一次！马上关掉你们的摄像机！马上给我滚出这里！”　　狗仔们面面相觑。　　“不好意思，我们儿子也在这里，麻烦你们不要问这些无聊的问题。”　　顾小艾冷漠地说道，跟在厉爵风身后走进贵宾休息室。　　……　　休息室的门关上，那些嘈杂的声音立刻消失无踪。　　顾小艾随意地坐到三角钢琴前，厉爵风放下Len，便一脚狠狠地踢上沙发发泄，“又是你那个舅妈搞出来的？！”　　有没有搞错！　　他厉爵风的儿子能被拍到上报纸吗？！　　他妈~的，居然当着他儿子的面问什么旧情烂账！靠！　　……　　顾小艾低下眸，沉默地咬着唇，舅妈一向势利，又死要面子……☆、【幸福】丑闻曝光（26）　　顾小艾低下眸，沉默地咬着唇，舅妈一向势利，又死要面子……　　可她没想到舅妈会跑去通知媒体，也不跟她们说一声，刚刚Len差点就曝光了。　　Len年纪还这么小，她和厉爵风都不是什么小人物，一旦曝光，对Len的影响会很大。　　她和厉爵风，那些媒体怎么写都还扛得住，但绝对不能让那些狗仔对他们的儿子搬弄出一堆是是非非。　　“姐——”　　休息室的门被推，叶佳贺拉着穿着婚纱的小妖走进来。　　一脸阳光的叶佳贺扑到顾小艾身边撒娇似地抱住她，歉意地道，“对不起啊，姐，那些狗仔刚到，我跟爸爸正要通知你们，你们就来了。”　　顾小艾没有说话，叶佳贺便把她抱得更紧，缠人地道，“对不起，姐，我妈那人就是有这种爱慕虚荣的毛病，你别放在心上……”　　“把你的手拿开！”　　叶佳贺的话被厉爵风冷声打断。　　下一秒，厉爵风已经攥住叶佳贺的手臂往旁边一扯，力度之大，叶佳贺被扯得差点摔在地上，脸色都发白了……　　“姐、姐夫……不用这么大力吧，我跟我姐可是亲人。”　　叶佳贺哭丧了脸，这也能吃醋……　　“活该！”小妖瞪他一眼，三少爷的女人也敢碰。　　“厉先生、太太，记者全部都赶走了。”武江从外面走进来，一五一十地禀报道。　　厉爵风靠着钢琴而站，冷着一张脸，“马上去查柳子蜜那女人说了什么！”　　“是，厉先生。”　　“柳子蜜的事情我已经解决了，估计她以后也不敢再胡说八道了。”顾小艾连忙说道。　　这时候再去激一下柳子蜜，两人的嘴仗又要打得没完没了了。　　这种人，远离就行了。　　厉爵风居高临下地睨着她，黑眸深邃，薄唇紧抿，没说什么。　　Len窝在一个小沙发里看着自己的爸爸妈妈，从前到后都没有说话。　　……　　贵宾休息室里一时间安静极了。　　“都是婆婆不好，我们两个又不是名人，还非要借艾姐的名气来吸引记者，都不知道她怎么想的，这样显得她家热闹吗？！”小妖忍不住说道。　　“她好歹是你婆婆，别这么说她。”　　叶佳贺不满地道，走到小妖身边环住她的身体。　　“我说的是事实，等你妹妹嫁给二少爷后，她就更耀武扬威了，她现在已经嫌弃我只是个打工的了……”小妖有些气愤地道。　　叶佳贺正要说话，两张银行卡递进他的眼里。　　叶佳贺和小妖抬起头，只见厉爵风拿着两张银行卡冷冷地看着他们，“一张是给你们的红包，一张是舅妈，她该做些什么，不该做些什么，你们好好教她！”　　顾小艾愕然地看向厉爵风。　　她还以为厉爵风会采用……暴力手段，甚至把舅妈拖进来吼一顿。　　“红包我收，剩下的不用了，我会跟我妈说的。”叶佳贺笑了笑接过其中一张卡。　　“只有钱才能堵得上你妈的嘴！”　　厉爵风冷漠地把另外一张卡丢给他，转身走向顾小艾。☆、【幸福】丑闻曝光（27）　　厉爵风冷漠地把另外一张卡丢给他，转身走向顾小艾。　　顾小艾没有说话，她知道厉爵风已经忍得很辛苦了……连她都难以忍受舅妈的作为，更何况他……　　“……”　　叶佳贺拿着卡脸色灰败，很是憎厌厉爵风的不屑一顾，但他有一个这么贪慕虚荣势利眼的妈妈更无可奈何……　　以厉爵风的手段，没对他妈妈进行十大酷刑都是另眼相待了……　　*************************　　婚礼从头至尾，厉爵风都冷着脸，脾气就没有好过。　　顾小艾不知道他在想什么，不知道他会不会就此放过柳子蜜，她不是要保柳子蜜，只不过柳子蜜喜欢乱说话……　　这点很不好。　　婚礼如常举行，顾小艾没有预料到的是伴娘伴郎是叶佳妮和厉爵斯，肯定又是舅妈安排的。　　舅妈介绍时简直把厉爵斯当自家女婿一样介绍，厉爵斯彬彬有礼，叶佳妮化着妆的脸笑得勉强，眼里的失意很容易看得出来。　　厉爵斯一路替新娘新郎、叶佳妮挡酒，叶佳妮只是冷淡地看着他，仿佛他只是个陌生人一样。　　“别灰着脸了，老公。”顾小艾夹了菜到厉爵风的碗里，在他耳边轻声说道，“之后我有个惊喜给你。”　　闻言，厉爵风眸中的深光一掠而过，深深地看向她，“什么惊喜？”　　“嗯……要过半个月左右才能让你知道。”顾小艾柔声说道。　　厉爵风的脸顿时黑了，“半个月？！你怎么不说半年后再给我一个惊喜！”　　上次圣诞节的礼物他没找到就给不了了之，谁知道这一次是不是。　　……　　“那好，就三天，三天后我给你一个惊喜，你不许再臭着一张脸了。”顾小艾依偎在他身边小声地说道。　　“我哪有臭脸！”厉爵风冷哼一声，一双眸瞪着她，脸色缓和了很多，“穿豹纹还是制服？！”　　“……你就不能不往色~情方面想么？！”顾小艾无奈地道。　　满脑袋都是什么啊……　　“那往哪个地方想？！”厉爵风不耐烦地睨她一眼。　　“往温馨的地方想。”　　顾小艾笑着说道，忽然见宴客厅的宾客都往一个方向涌去，有烟花燃放的声音响起来……　　“厉爵风，我们去看烟花。”　　顾小艾拉起厉爵风的手臂便跟着人群涌去。　　这一层的某落地窗通通打开着，夜风从阳台灌进去。　　人们站得密密麻麻的，厉爵风把顾小艾护在身边，强势地将旁边的宾客拨开，把顾小艾推开最前面，让她看得更清楚。　　五颜六色的烟花飞蹿上来，燃放出最漂亮的形状，只有一瞬间的璀璨，接着便灰飞烟灭，但下一秒，又有无数的烟花飞蹿上来……　　“不好看。”厉爵风不屑地冷哼一声。　　他们结婚那时的烟花礼才是一个纪录，这种烟花也太普通货色了。　　“我觉得很好看啊。”　　顾小艾站在阳台上望着外面的烟花微笑着说道。　　厉爵风低眸深深地盯着她的脸，她被他护在身前，跟旁边拥挤的宾客们无关，自立一地空间。☆、【幸福】丑闻曝光（28）　　厉爵风低眸深深地盯着她的脸，她被他护在身前，跟旁边拥挤的宾客们无关，自立一地空间。　　她仰着头仿佛跟第一次看到烟花似的，唇边勾出浅浅的弧度，升起的烟花在她的眼里映亮一簇火花，也映亮了她脸上温柔的笑容……　　清清净净的一个人，仿佛不染半点尘埃，仿佛没有任何忧愁。　　夜风掠过，长发扬起，顾小艾下意识地拥紧自己的大衣，一只手环住她的身体，连带着她的双臂都被锢住，让她完全禁锢在他的怀里。　　“很冷？”厉爵风拥着她低沉地问道。　　顾小艾转眸看向他英俊的脸，唇边的笑意更深，“现在不冷了。”　　闻言，厉爵风臭了大半天的脸终于露出了笑容，有些孩子气的得意笑容，冷峻的脸部轮廓都柔和得不像平时的他……　　“真漂亮。”　　“烟花放了不少啊，这得多少钱？”　　“叶家现在早不同往日了，现在有权有势有财，女儿也要嫁进厉家了。”　　……　　宾客们望着烟花随意地聊天。　　人群里，叶佳妮一个人站在那里，默默地听着大家说话，视线投向最前边的厉爵风和顾小艾……　　顾小艾靠在厉爵风的身前看烟花，那种幸福的甜蜜是旁若无人，是任何人……都打扰不来的。　　叶佳妮深深地看着他们，浓妆下的脸仿佛没有悲伤与失意，只有一双眼黯淡无光……　　不知道顾小艾在厉爵风耳边说了什么，她这个一向不苟言笑的表姐夫笑了，笑得特别帅气，完美……　　在加拿大时，她和林格也在跨年的时候这样看过一场盛世烟花。　　林格也会像厉爵风这样，把她护在身前，不让任何人碰到她……　　一转眼，什么都变成了回忆。　　再也没有幸福的意义。　　今天，本该也是她的婚礼，现在……什么都没了，她的未来不会再有林格参与，表姐的幸福、哥哥的幸福……　　唯独她，从幸福跌入了深渊。　　“砰——”　　一个巨大的心型烟花升上天空。　　一双手从后拥住她的腰，叶佳妮的思绪有一瞬间的恍然，猛地回过头来，喜出望外地喊出来，“林格——”　　厉爵斯高大的身形站在她的身后，脸上有着偷袭她的笑容，听到她的声音，笑容僵住了。　　叶佳妮的笑容也僵住了。　　两个人相视，厉爵斯混血的脸上笑容很僵，眼里的愧疚一恍而逝。　　他的脸在一瞬间打破了她所有的梦想与回忆……　　心，疼如刀割。　　蓦地，叶佳妮踮起脚，双手勾下厉爵斯的脖子吻了上去，厉爵斯的脸上有着震惊，紧接着便反客为主，含住她的唇瓣深吻，轻而易举地打开她的唇，火热的舌长驱直入……　　“哇哦……”　　周围一片惊叹声响起。　　顾小艾从厉爵风怀中转过头，只见人群中，厉爵斯同叶佳妮正旁若无人地热吻，狂热的程度简直夺了新郎新娘的风彩……　　如一对璧人，一对热烈中的情侣。　　他们的关系……变好了么？顾小艾看不出来。☆、【幸福】丑闻曝光（29）　　他们的关系……变好了么？顾小艾看不出来。　　*************************　　晚餐过后，宾客们闹着新郎新娘玩各种游戏，把气氛推到了一波新的高~潮。　　顾小艾从洗手间里走出来，看了一眼时间，是时候离开了，厉爵风早就等得不耐烦……　　顾小艾正要走，就听到一阵哭泣的呜咽声从转角处传来，充斥着悲伤。　　很耳熟的声音。　　顾小艾寻着声音一步一步走过去，赫然见叶佳妮靠墙坐在地上埋头痛哭，身上只穿着一件抹胸式的礼裙。　　而酒店这里的走廊没有暖气。　　“佳妮。”顾小艾连忙脱下自己身上的大衣，弯下腰盖到她的身上，指尖触及到她的肩膀。　　是一片冰冷。　　闻言，叶佳妮呆呆地仰起头，看向眼前的顾小艾。　　顾小艾错愕地看着她，她脸上的妆早已经被哭花，看起来触目惊心……　　“姐，本来……我今天也要结婚了。”　　叶佳妮呆呆地注视着她，哽咽地说道，眼眶里的泪再一次掉落下来。　　“佳妮，你还在想着林格？”顾小艾在她面前蹲下身来，将大衣替她盖她。　　“七年……姐，七年……我怎么忘？”叶佳妮反问道，整个人靠向顾小艾，把头枕到她的肩上，声音哽咽得话不成句，“我做错了什么……化错了妆？还是……我不够名利那么吸引一个男人？”　　闻言，顾小艾愕然，伸手拥住她，“你是不是都知道了？那你答应做厉爵斯的女朋友……”　　“报复他咯。”叶佳妮从她怀里抬起头来，苦笑了起来，眼泪却还在掉，“谁让他用名利去吸引林格，让林格抛弃我……我在报复他，你没看到吗？厉爵斯他都被我折磨瘦了！瘦了一圈呢！”　　顾小艾怔怔地看着她，“……”　　“姐，你知道吗？我让他来回爬了一个五十层的高楼，我让他在我面前连着蹦极十次，他脸都吓白了，走路都晃了……那个傻子真的是任劳任怨，不管我说什么，他都照做不误！”　　叶佳妮很想表达自己的成就感，抓着顾小艾拼命地说道，她想笑，眼泪却一直掉着，“哪有蠢成这样的人？这么冷的天，我让他跳海他还真的跳，冻得半死还不出来……”　　……　　“佳妮，你不忍心了，是吗？”顾小艾问道，看着表妹这样，她很心疼。　　厉爵斯是个让人恨不起来的男人，她曾经觉得这个男人太滥情，可后来才发现他是太专情，他是三兄弟中最平易近人、最善良的一个，懂人的心思，会安慰人，会逗人开心……　　厉爵斯走不出来的世界……是他那个死去女友留下来的世界。　　他任由佳妮耍弄，是对她亏欠，他不肯离开，是他要看着这一张化过妆的脸，这样，他才能舒服……　　“没有！”叶佳妮剧烈地摇头，“我恨他，姐，我保证，我一定可以把他耍到自动离开我为止！”　　“佳妮……”　　“我一定可以的！”叶佳妮不知道是说给她听的，还是说给自己听，反复呢喃着，“我一定可以的，我一定可以的！”☆、【幸福】丑闻曝光（30）　　“我一定可以的！”叶佳妮不知道是说给她听的，还是说给自己听，反复呢喃着，“我一定可以的，我一定可以的！”　　……　　顾小艾把叶佳妮搂进怀里抱住，“我不想看你这么痛苦，我去和厉爵斯说，让他放你自由。”　　“不行！我还没玩够！”叶佳妮反应剧烈地道，手扣紧她，“我还没耍够这个白痴！”　　闻言，顾小艾错愕地看着她，也许……佳妮已经对厉爵斯改观了还不自知……　　算了，顺其自然。　　“起来，这里太冷了。”　　顾小艾扶着叶佳妮起来，一转头，只见厉爵斯就那样直直地站着，一双眸紧盯着叶佳妮，脸色灰败。　　……　　气氛一下子凝滞。　　叶佳妮突然看到厉爵斯愣了下，随即便是嘲讽地看着他，脸上没有任何的自责，抱着大衣的手却握紧成了拳。　　“回去了！”　　厉爵风从一旁走出来，冷冷地扫了他们一眼，径自走向顾小艾，将身上的大衣解下披到她身上，低沉地道，“走。”　　“嗯。”　　顾小艾点头，看了一眼厉爵斯和叶佳妮，跟着厉爵风离开……　　回到车上，顾小艾依偎在厉爵风的怀里，拿出手机查看最新的娱乐八卦新闻。　　幸好，没有曝光到Len的照片，但他们一家三口穿着亲子装的照片还是被不可避免地登了出来，标题也只是说一家三口齐赴宴，厉顾感情深厚之类的……　　“还好，说得最难听的也不过说我们在炫耀幸福。”顾小艾笑了笑说道，心中的一颗大石终于放了下来。　　“你不生气？！”　　厉爵风搂着她沉声问道。　　“娱乐圈就是这个样子的了，有这种负面算很轻的，以后行事低调一些就好了。”顾小艾把手机放了回去。　　从车窗外望出去，马路边的湖对岸正在燃放焰火，顾小艾不禁又想起叶佳妮和厉爵斯……　　“他们相爱的可能性大吗？”顾小艾问道。　　她没有指名道姓，厉爵风却不假思索地道，“他们不可能相爱，但你表妹能爱上二哥就足够了。”　　“……”　　真的这样就足够了？！　　******************************　　夜深，宾客们慢慢散去，满地的彩带诉说着刚刚这里是多热闹的一场婚礼……　　安静的走廊，厉爵斯上前一步，替叶佳妮将大衣穿好，俯下身细致地替她拉上拉链，扣好扣子……　　叶佳妮冷冷地看着他，伸手抹掉脸上的泪，嘲讽地道，“厉爵斯，我没见过你这么虚伪的男人！既然你都听到了，还不走？！”　　还要留下来扮演情圣？！　　“饿不饿？刚刚看你一口菜都没吃，想吃什么？”　　厉爵斯像是听不到她的声音似的，出声问道，黑眸静静地看着她，没有责怪，没有愤怒，只有那一汪令人看不透彻的深情……　　……　　这一阵以来他就是这样，她要什么，他就为她带来什么。　　每天一副钻石耳环，她要事业有成，他给她大案让她在律师界声名大噪，她要他往东，他绝不会往西。☆、【幸福】丑闻曝光（31）　　每天一副钻石耳环，她要事业有成，他给她大案让她在律师界声名大噪，她要他往东，他绝不会往西。　　但要他走，他也不会走。　　“厉爵斯！你有没有听到我刚才的话？！我只是耍你的，我不想做你女朋友！你听不懂中文？！”叶佳妮冷冰冰地道，手将拳头握得死紧。　　“不重要。”　　厉爵斯只有这三个字，抬起手理了理她的发，“我知道你饿了，想吃什么？”　　“好，我要吃上次那个小巷子的鱼汤，但我累了，不想跟你一起去。”叶佳妮看着他道。　　那个小巷子离这里很远，来回的车程起码两小时。　　而按她一贯的手法，等他买回来的时候，她已经离开原地了。　　等他找到她，她已经吃饱喝足，随随便便就将他买回来的食物丢进路边的垃圾筒……　　她都不用花心思换不同的捉弄办法，因为……他每次都只会照办不误。　　……　　“我去买，你休息一下。”　　厉爵斯说着便转身离开，没有半点犹豫。　　……　　这一次，他也没有任何例外。　　她要吃什么，他就买什么，哪怕最后，他买回来的只会成为一堆垃圾。　　叶佳妮盯着他离开的背影，心口的地方莫名地微微疼着，不知道为了什么。　　这个男人……她真的讨厌，她恨不得他受尽所有的折磨。　　他要当情圣，却把她一起拖下了水，然后对她好得……让她无话可说。　　让她连报复……都报复得不够心安理得。　　“对了。”　　厉爵斯像是想起什么似的突然回过头来，从口袋里掏出一方小小的首饰盒，“今天的耳环，送给你。”　　“……”　　叶佳妮呆呆地看着他，没有伸手。　　厉爵斯拉过她的手，将首饰盒放进她的手里，低下头在她唇上亲了一下，“我去买鱼汤回来给你。”　　“厉爵斯！你有没有情绪？有没有自尊心？！”叶佳妮的眼神充满了可笑的嘲讽，“我让你去死你去不去？！”　　厉爵斯眼底的神色僵了僵，目光仍然深深地盯着她，“不去。”　　“……”　　“我走了！”　　厉爵斯指尖温柔地拨了拨她的长发，转身离开。　　“我不报复你了，你也别再纠缠我，我们一刀两断。”叶佳妮盯着他的背影说道。　　“不行！”厉爵斯顿住脚步，没有回头，声音却斩钉截铁。　　“你这样我只会更讨厌你，更恨你！你真的不在乎我的捉弄？！”　　她把他当猴耍，他就是不在乎自己的身体会被累得半死，也不在乎自己的自尊心被她践踏么？！　　“不重要。”　　厉爵斯还是只有这三个字，径自往前走去。　　“……”　　她知道重要的是什么，是她这一张脸，是她这一脸的妆容……　　厉爵斯头也不回地往前走去，快拐弯时，叶佳妮激动的声音在他身后响起来，“她已经死了！你就是天天看着我这张脸又能怎么样？！我不是她，她也不会复活了！天天看着我这脸上的妆，你就会好过了？！你就能自欺欺人地认为是她活生生地站在你眼前吗？！”☆、【幸福】丑闻曝光（32）　　厉爵斯头也不回地往前走去，快拐弯时，叶佳妮激动的声音在他身后响起来，“她已经死了！你就是天天看着我这张脸又能怎么样？！我不是她，她也不会复活了！天天看着我这脸上的妆，你就会好过了？！你就能自欺欺人地认为是她活生生地站在你眼前吗？！”　　声嘶力竭的声音。　　厉爵斯的脚步顿了顿，没有回头，仍是离开。　　叶佳妮用尽了全身的力气，呆呆地看着他消失在视线里，整个人靠着墙瘫软下来。　　爱一个人爱到变成痴恋一种妆容……　　厉爵斯这样的人简直是莫名其妙。　　没有人能抵挡源源不断的好，她很怕，她会越来越没办法去恨他了……　　……　　酒店楼下，厉爵斯坐进驾驶座，顺手开了歌曲，是叶佳妮最喜欢的那首英文歌。　　他的车上就只剩下这一首歌。　　歌手天籁般的声音在车里环绕着，厉爵斯开着车在夜色中前行，在红灯前将车停了下来。　　按下车窗，冷冽的夜风灌进来。　　厉爵斯的手肘撑着窗口，短发被吹得拂动，一张混血的脸上没有任何的表情……　　“她已经死了！”　　“天天看着着我这脸上的妆，你就会好过了？！”　　“你就能自欺欺人地认为是她活生生地站在你眼前吗？！”　　……　　叶佳妮的声音随着夜风一齐灌进他的脑海里。　　厉爵斯面无表情地注视着前方，他知道不能，他知道她已经死了，他知道什么都挽回不了了……　　不用叶佳妮提醒，他也清楚地知道了。　　可那又怎么样？　　他自己都只是腐尸一具了，他就是贪恋那这一张脸又怎么样？他就是要这辈子看着这张脸过活……谁拦得住他？！　　没人能拦得住他，也没有人能……唤得醒他。　　厉爵斯伸手有些用力地摁掉音响，天籁动听的歌声嘎然而止。　　厉爵斯维持着姿势坐在那里，目光望着前方。　　绿灯很久了，车都没有前行。　　*************************　　C市E.S集团总部，□□中的□□进进出出，秩序素然，阳光照过大厦泛出光芒。　　“砰砰砰——”　　武江拿着一叠报纸站在总裁办的门口，门内传来厉爵风低沉而冰冷的嗓音，“进来。”　　“厉先生。”　　武江推门而入，走向办公桌，厉爵风正在埋首办公，头也没有抬一下。　　“我查了一下，之前柳子蜜有意无意向媒体透露自己是您的旧情人，惹得媒体纷纷向太太寻根问底。”武江拿着手上的报纸说道。　　“我怎么没看到狗仔？”　　厉爵风在文件上签下字，冷漠地抬起头来，目光锐利地看向武江。　　那个柳子蜜……是嫌自己的命太长了？！　　跑媒体面前说这种话？！　　空旷的总裁办里，话一落便安静得有些过份。　　“恐怕都被太太派人拦了，太太应该是不想您为这种事分神。”武江边说边将手上的报纸放到厉爵风眼前，“厉先生，这是今天南山报的头条，柳子蜜陷潜规则车震门。”☆、【幸福】丑闻曝光（33）　　“恐怕都被太太派人拦了，太太应该是不想您为这种事分神。”武江边说边将手上的报纸放到厉爵风眼前，“厉先生，这是今天南山报的头条，柳子蜜陷潜规则车震门。”　　“……”　　闻言，厉爵风的目光一深，拿起报纸，只见照片上一部跑车里驾驶座上，柳子蜜全身赤~裸趴在一个肥胖男人的身上。　　这记者的镜头捕捉感很好，偷拍还能把两张拍得清楚。　　呵。　　柳子蜜这种货色也开始饥不择食了。　　“我看这新闻不出一个星期就会被炒得非常狂热。”　　武江不是娱乐圈的人也懂一点。　　太太和柳子蜜的票房战还在持续斗争中，柳子蜜火了一把，这种照片曝出来会被传得飞快。　　“一个星期？太久了！”厉爵风冷笑一声，“通知秘书室，三天之内，我要这桩丑闻全国皆知，是个人都知道！”　　“明白，厉先生，我马上去办。”　　武江点头，瞥了一眼报纸上的头条新闻，转身离开。　　这个柳子蜜借谁的名气炒不好，跑出来借太太的名气炒，也不想想会惹到厉先生……　　……　　厉爵风看着手中的报纸，视线落在照片上赤~裸的躯体上，眉头拧成了结。　　靠，饥不择食的好像是他。　　当初他怎么会看得上这种货色……　　将报纸搂成一团，厉爵风不屑一顾地丢进垃圾筒，移动鼠标到电脑上查看时间……　　惊喜。　　到底准备了什么惊喜给他？！　　修长的五指轻叩着桌沿，厉爵风盯着桌面上的时间，拧紧的眉舒展开来……　　*************************　　【当初一代玉女变艳星后再遇车震门】　　【柳子蜜与导演旁若无人车震】　　【娱乐圈再添一波震憾艳~照门】　　【柳子蜜为红与圈中数十人上~床】　　……　　好像就在一夜之间，柳子蜜和那位肥胖张导演的车震照片就传得满天飞。　　顾小艾办公室里堆积的报纸和杂志篇篇都有报导，网络上也是，铺天盖地的……　　柳子蜜这下子是彻底红了，但也……彻底毁了。　　那位张导是家室的，现在肯定一堆的道德舆论都压到她的身上，还想要再在演艺圈混出一个样子，那是不可能的了。　　顾小艾看这些看得都不想看了，多看一眼都嫌烦……　　转过身，顾小艾开始整理新买的书籍，都是一些闲时读的小说，有各国的语言版本。　　到时把这些小说摆在二人世界的小窝里，让厉爵风念小说给她听也是一种享受……　　尤其是法语，厉爵风讲法语太好听了，蜜月过后，她还一直想念。　　……　　顾小艾忙碌地整理着，门突然被人从外面重重地推了进来，“砰——”　　顾小艾抬眸，就见素颜的柳子蜜从外面凶神恶煞地冲了进来，身上穿得很单薄，满脸的酒气……　　说凶神恶煞，顾小艾也只是从她眼里看出来的。　　柳子蜜的脸不知道是不是肉毒杆菌打得太多，都看不出有什么起伏表情似的，没有化妆，整张脸莫名地显得很不正常……☆、【幸福】丑闻曝光（34）　　柳子蜜的脸不知道是不是肉毒杆菌打得太多，都看不出有什么起伏表情似的，没有化妆，整张脸莫名地显得很不正常……　　“对不起，艾姐，我们拦不住她，她跟疯了一样！”　　小妖不在，几个年轻女孩、男孩加起来都拦不住柳子蜜。　　“没事。”顾小艾冷冷地看着柳子蜜道，“你这样子好像是上门寻仇。”　　“你心虚了吗？！你怕我来报仇吗？！你向媒体爆料的时候怎么没想到我会来报仇？！”　　柳子蜜朝她冲过来吼道。　　几个年轻人连忙挡在顾小艾面前护住她。　　“我没有向媒体爆料。”顾小艾淡默地道，“你可以出去了。”　　“没有媒体怎么会知道？！没有你这里怎么会这么多报纸？没有你插一手，这些照片怎么会传得这么快，我怎么压都压不住？！”　　柳子蜜冲到她办公桌前声嘶力竭地吼道，眼里的血丝明显，眼袋大的不像属于她的年纪。　　……　　顾小艾拿起桌边的报纸指着上面的报纸说道，“你看着，先不说这个角度不是从我的位置拍出去的，就这种镜头都是狗仔专用的偷拍镜头，我没事带一个这种镜头在身上干什么？！”　　“那只能证明你更加居心叵测！”　　柳子蜜一看到报纸上的车震门照片就发了狂一般，激动地抓成一团，“你早就想至我于死地了，所以到那天专门派人来拍我照片，顾小艾，你也算阴谋算尽了！”　　“……”　　顾小艾无语地看着她，发现自己真的沟通不了，“柳子蜜，你有被□□妄想症吗？！我要真是想害你，我还自己出现在那？！”　　怎么说都说不通。　　就认定了她害人，莫名其妙！　　“我没说错！不是你，照片不会传得这么快的，除了你，谁有这本事做到？！”柳子蜜激动地道，眼中的血丝衬得整个人都显得狰狞。　　“算了，我懒得跟你说，请柳小姐出去！”　　顾小艾冷漠地道，再跟她沟通下去，自己会累死的。　　“柳小姐，请你出去，我叫保安了！”　　几个年轻的工作人员都尽量拦着柳子蜜。　　“顾小艾！你不要我好过，我也不会让你好过的！”柳子蜜声音切切地喊道，猛地从包里拿出一把锃亮的尖刀。　　顾小艾震惊地睁大了眼，从办公桌前站起来，“柳子蜜，你清醒点！”　　“我在这个圈子再也不可能出头了！你知不知道我有多辛苦才熬到今天？为了保持美貌，我在脸上动了几次刀？”柳子蜜手握着尖刀隔桌刺向她。　　顾小艾踉跄地后退一步，几个年轻人连忙把她拉到一旁，个个恐惧地看着眼前失心疯的柳子蜜。　　柳子蜜真的是疯了么？！　　……　　“我为了在这个圈子里生存下去忍气吞声多少？吃了多少苦？你凭什么说毁就毁了我？！”柳子蜜一步步走向她，眼眶里落下泪，“我不过是借你名气上一次位而已，仅此而已……其它的我什么都没做过……”☆、【幸福】丑闻曝光（35）　　“我为了在这个圈子里生存下去忍气吞声多少？吃了多少苦？你凭什么说毁就毁了我？！”柳子蜜一步步走向她，眼眶里落下泪，“我不过是借你名气上一次位而已，仅此而已……其它的我什么都没做过……”　　“你知不知道你现在在做什么？蓄意杀人！”　　顾小艾被几个年轻人拉着沿着墙边往外挪，尽量心平气和地道，“没了演艺生活，你还有其它人生，你犯不着为这个在牢里呆一辈子……”　　“其它人生？！我就是过了几年人不像人的生活，好不容易才重进这个圈子的！”　　柳子蜜声嘶力竭地吼道，一刀猛地刺向她。　　“啊——”　　有年轻女孩尖叫一声，众人作鸟兽散。　　顾小艾吓得跑走，脚下一崴，手撑住墙面才没有摔倒，一回头，就见那把锋芒毕露的尖刀朝自己刺过来。　　顾小艾惊恐地睁大了眼。　　“砰——”　　尖刀在顾小艾眼前砰然落地。　　柳子蜜也在她面前倒了下来。　　两个保安站在那里，手里拿着电击棒，歉意地道，“不好意思，我们来晚了，刚刚已经报警。”　　“嗯。”　　顾小艾点头，手擦拭过额头，一头的汗……　　好恐怖，结婚以后，她安逸日子过惯了，渐渐就不喜欢用保镖护在身边，今天差点挂在这里……　　顾小艾身体瘫软得不像话，整个人摇摇欲坠地要倒下来……　　“艾姐。”　　几个年轻的女孩连忙扶住她，“小心，你肚子里还有小宝宝呢，我看我们要加强保安了，才四个，有事都来不及叫。”　　“OK，加强保安。”　　顾小艾点头。　　是要加强保安了，这工作室也不是什么太平的地方……　　“艾姐，喝杯茶定定惊。”一个工作人员拿着茶杯走进来谄媚地说道，“我把这事已经报给媒体了，这个柳子蜜，简直莫名其妙。”　　“……”　　通知了媒体？！　　她还想低调处置，不让厉爵风担心。　　顾小艾瞥了一眼桌上的报纸，真不知道柳子蜜是怎么想的，这怎么看都不是自己拍的……　　况且，玩车震连窗也不关一下……连保密措施都不做，柳子蜜又不是第一天进这个圈子，连这点道理都不懂。　　……　　手机震动起来，是厉爵风打来的电话。　　顾小艾让大家都出去，一个人坐在办公桌前接电话，声音还有些虚浮，“厉爵风。”　　“看到了么？”厉爵风低沉的嗓音从手机里响起。　　“什么？”　　顾小艾愣了下，随即，一手握着手机，一手拖过键盘，在上面噼哩啪啦地敲起来。　　柳子蜜入室蓄意杀人的事媒体这么快就登出来了？！　　“我的礼物怎么样？”　　厉爵风有些得意地问道，邀功一般，嗓音格外的魅惑与性感。　　“什么礼物？”顾小艾不明所已地问道，网络上还没出来刚刚的新闻……　　“你现在手边最多的是什么？”厉爵风卖着关子。　　“文件和报纸、杂志。”顾小艾诚实地答道。　　“那杂志和报纸上最多的新闻是什么？！”厉爵风又问。☆、【幸福】丑闻曝光（36）　　“那杂志和报纸上最多的新闻是什么？！”厉爵风又问。　　“……”顾小艾愣了下，随即恍然大悟过来，“原来是你做的，我也奇怪为什么这次车震门的新闻为什么会铺天盖地，原来你做了手脚。”　　“柳子蜜跟我的女人斗，不整死她，我怎么做你男人？”厉爵风嗤笑一声，嗓音性感，“怎么样，这礼物喜欢么？”　　……　　简直是礼物炸弹。　　柳子蜜差点就把她杀了，她差点就一尸两命了……　　“厉爵风，我跟你说一件事，你……尽量保持心情平静，OK？”顾小艾握着手机小心翼翼地说道。　　“说！”厉爵风道。　　“不可以动怒不可以发火，要心平气和，OK？”顾小艾继续给他打预防针。　　“行！”　　“你听着，我现在很好，没有任何损伤……”顾小艾尽量缓慢地说道，让他能听进去自己的话。　　“顾小艾，你好罗嗦！”厉爵风不耐烦了，“你到底想说什么？”　　顾小艾咬了咬唇，最后一口气快速说道，“就是刚刚，柳子蜜拿着刀冲进我办公室要杀我，不过他没得……”　　“你说什么？！”　　她的话被生生地打断了。　　厉爵风的吼声从手机里重重响起，顾小艾的耳朵差点被震聋，连忙拿离耳边。　　半晌，顾小艾再去听时，电话已经挂了。　　顾小艾看着手机无奈极了，她都要他保持心情平静了……她都说自己没事了……　　*************************　　顾小艾本来只是受了一点惊吓，身体没事，但被厉爵风拖到医院里做了一连串的检查后，身体就疲累得很了。　　顾小艾坐在医院的走廊椅子上敲了敲肩。　　刚才厉爵风要司机飙车开到她的工作室，一冲进来就把她上下其手地摸了个遍，脸色比她还难看，指尖都带着颤意……　　“这里疼不疼？她碰到你哪里了？这里？还是这里？脑袋有没有伤到？！”　　……　　顾小艾十分确定他在电话里只听到后面她说柳子蜜要杀她的话了……　　紧接着，厉爵风就把她载进医院里，本来她真的没事，结果司机连闯红灯开快车，让她晕得个七荤八素……　　厉爵风太过紧张，她也不好说什么，只能忍着享受他的这种别致“关怀”……　　“把热水喝了，还有两项身体检查和一项精神科检查。”　　厉爵风从走廊的尽头大步迈过来，脸色冷峻，手上端着一杯热气腾腾的水。　　“还要检查精神科？”　　顾小艾大吃一惊，随即一脸讨饶地看向厉爵风，哀求道，“能不能不做啊老公？”　　“撒娇没用，喝水！”　　厉爵风一口否决。　　“……”　　顾小艾只好听从地把水喝下去，靠在厉爵风的肩上休息，小声地呢喃道，“我真的没事，柳子蜜根本连我的手都没有碰到一下……”　　“我不信你说的，我信医生说的！”　　厉爵风冷冰冰地道，一手却用力地环住她的身体，仿佛害怕失去似的，拥抱她的力气很大，大得锢疼了她。☆、【幸福】丑闻曝光（37）　　厉爵风冷冰冰地道，一手却用力地环住她的身体，仿佛害怕失去似的，拥抱她的力气很大，大得锢疼了她。　　顾小艾没有出声，只是默默地靠着他，双手捧着杯子，半晌问道，“厉爵风，柳子蜜这样会判刑吗？会判得重吗？”　　“我不会再让她碰你一下！”厉爵风阴沉地道。　　顾小艾仰起头看向他，厉爵风瞪了她一眼，“不用这么看着我，我不会杀人！”　　“……”　　顾小艾松了口气。　　“我只会让她在牢里多呆几年！”厉爵风咬牙切齿地道。　　居然想杀他的女人，不知死活。　　“……”顾小艾靠在厉爵风的肩上没有再反驳，以厉爵风的脾气，做到这样都是他让步了。　　换作以前……　　唉。　　一系列的检查做完，厉爵风逼着那些医生立刻出检查报告，确定她真的没事后，厉爵风冷峻的脸色才缓和一些。　　*************************　　回到家里，厉爵风和童妈、一众女佣简直把她当成了皇太后，让她坐着就不许她再动一下……　　吃的、喝的、家里各种摇控器都摆到她身边，一伸手就能让她拿到。　　“太太，快喝杯定惊茶。”童妈端了杯茶紧张地说道。　　顾小艾看着童妈无奈地笑道，“童妈，你看我，我真的没事，没有缺胳膊断腿，你们不要这么紧张……”　　她们小心翼翼的态度简直就像她现在瘫了一样。　　“不顾大的也要顾小的，肚子里的宝宝是不能受惊的。”童妈立刻紧张兮兮地说道。　　“我确定我宝宝应该也没受惊……”　　顾小艾都不知道怎么说了，孩子现在连完整的人形都没有形成，受什么惊？！　　“总之太太你现在少动少跑多坐多躺。”童妈义正辞严地道。　　“……”　　真用这么古老的办法安胎，她会无聊疯的……　　当时怀Len她受那么多罪都没事，她怀的孩子哪有这么脆弱。　　尤其这几天她还在布置十三区的那个小套房，她答应要给厉爵风一个惊喜……　　“换鞋！”　　厉爵风走过来在她面前单膝脆下，将她脚下的鞋脱下来，亲自替她换上一双温暖的淡粉色拖鞋。　　“别这样，我又不是生活不能自理。”顾小艾拖着他的胳膊让他在身旁坐下来，双手用力地拍了拍他的脸，认真而严肃地道，“厉爵风，我再说一次，我很好，你太紧张了！你需要心情放松一下！”　　“别把我当成Len！”厉爵风甩下她的手冷冷地道。　　“厉爵风，我知道你在想什么。”顾小艾抱住他的手臂靠着他，“不准自责，不准紧张，我没有事！你没有动手脚，柳子蜜该找我算账还是会找上门来的！”　　“谁说我自责了！”厉爵风冷哼一声。　　“我说的。”　　“……”　　“我们看电视。”顾小艾靠着厉爵风，一手拿着遥控打开电视，新闻上还是铺天盖地的车震门。　　顾小艾忽然想起在停车场时，柳子蜜对她说的那句话，“好，我信你这一回，如果这事被爆到媒体上去，我也有证据把你和厉总都拉下水的。”☆、【幸福】每个人都有过去（38）　　顾小艾忽然想起在停车场时，柳子蜜对她说的那句话，“好，我信你这一回，如果这事被爆到媒体上去，我也有证据把你和厉总都拉下水的。”　　拉下水……　　柳子蜜现在都要被告蓄意杀人未遂了，还能有什么证据？　　再说有证据的话，她几年前就拿出来了，还用等到现在么……　　顾小艾看着电视上的柳子蜜，新闻已经出来了，很多狗仔甚至围到了警局门口，想拍到些有用的价值新闻……　　遮到眉前的长发被拨了拨，顾小艾仰起头看向厉爵风，他拥紧了她，顾小艾笑起来，“行了，不用陪我，去公司吧。”　　“不去！”厉爵风干脆利落地拒绝。　　“厉爵风……”　　“不去！”　　“……”　　顾小艾只好随他去了，把电视调到某一电影频道，窝在厉爵风的怀里看电影……　　*************************　　两天过去，柳子蜜的丑闻越闹越大，已经成了众人茶余饭后的笑谈……　　顾小艾在童妈的严密监控下偷偷地溜出厉家别墅，到达她新装修新布置的小家。　　将漂亮的桌布铺上长桌，花瓶上插~上一枝鲜艳欲滴的蓝色妖姬，再放上一只卡通蕃茄增添趣色。　　小说书籍塞进书架上，两张桌子靠得极近，就算是办公，也可以一直在同一个空间里。　　还缺些什么呢？　　顾小艾环顾着自己布置的小巧玲珑的家，风从窗外吹进来，贝壳风铃开始发出轻脆动人的响声……　　叮叮铛铛……　　蓝白为主色调的家里格局鲜明，虽然不大却五脏俱全，从门口多走两步就可以到沙发，厉爵风很喜欢抱着她窝沙发上看电视……　　那洗点水果出来，呃，现在洗是不是太早了？！　　还是先打电话好了。　　不知道为什么，布置了这么久，到一切大功告成时她反而有些忐忑，还不知道厉爵风喜不喜这么小的一个家，喜不喜欢这样的装修风格。　　电话连一响都没响完，就被厉爵风接了过去，张嘴便问，“顾小艾？怎么了？！”　　柳子蜜要杀她的阴影还一直影响着他。　　“你不要这么紧张。”顾小艾笑起来，一个人坐在沙发上，双腿舒舒服服地搭在面前的茶几上，“你现在在做什么？”　　午后的阳光透过落地窗洒进来，让她沐浴在一片阳光中，惬意得她想美美地睡上一觉……　　“开会。”　　……　　开会还接她电话。　　“那你继续开会，等下班了来西环的十三号社区，我等你。”顾小艾柔声说道。　　“出什么事了？”厉爵风的语气一下子冷幽起来。　　对她，他总是过份紧张。　　“没有，你忘了，我说过要给你一个惊喜。”顾小艾只好如实相告。　　“……”　　厉爵风那边静默了片刻。　　顾小艾正要继续说话，就听那边传来厉爵风强势霸道的声音，“散会！下班！”　　“……”　　他总是这么行动派……　　顾小艾无助地抚额，“你不用这样，现在才刚过中午，你下什么班？”☆、【幸福】每个人都有过去（39）　　顾小艾无助地抚额，“你不用这样，现在才刚过中午，你下什么班？”　　不赚钱了？！　　不工作了？！　　“不准挂电话，我马上过来！”厉爵风强势地说道，人已经在众人一片茫然的眼神中大步往外走去。　　武江立刻打电话要司机准备好车。　　……　　现在来也好，白天的房子比晚上看起来更漂亮……阳光洒进屋里，温暖好多。　　那得马上准备了。　　顾小艾换成耳机扣到耳朵上讲电话，走到酒柜前，看着玻璃格子中的红酒，喝哪一瓶好呢？78年的吧，越久越好……　　“为什么在十三号社区等我？！”　　厉爵风低沉的声音从耳机里响起。　　顾小艾从柜中拿起78年的红酒，放到桌上，拿了两只漂亮的酒杯走进小厨房清洗，一边忙碌一边回答，“因为我们家是浅水湾13号，而这里是13号社区，我觉得名字很搭。”　　“到底什么惊喜？！”　　厉爵风坐在车里问道。　　“你到了不就知道了。”顾小艾把目光放到一旁的水果上，出声问道，“厉爵风，你喜欢吃什么水果？！”　　“你的惊喜就是请我吃饭？！”　　厉爵风的语气透出一股浓浓的不悦，这算什么惊喜？　　“是有准备请你吃饭的流程，你很不满意么？”顾小艾拿着手上的桔子问道。　　新房第一餐，他敢不满意？！　　“你要是把自己放到水果拼盘上去，我会很满意。”厉爵风暧昧地对着手机一个字一个字说出来。　　“……想的美。”　　臭男人，满脑袋都离不了情~色思想。　　还水果拼盘……她要真躺到盘子上去，他就乐歪了！　　“顾小艾，别说我没警告你，要是你所谓的惊喜只是一顿饭……你就必须穿制服赔偿我！”厉爵风嗓音喑哑地警告她。　　“厉爵风，讲点道理行不行？我给你惊喜，你还要设定惊喜的范畴？！”　　顾小艾边洗着水果边气愤地反驳道。　　“你给过我几次惊喜？！”厉爵风冷哼一声，惊倒是给了不少，喜么……太少了。　　“……”　　顾小艾清楚地知道话题到了这一定要打住，否则，厉爵风肯定又要和她讨论谁的爱更深这种话题……　　曾经，他们就这个话题争执一整晚都没有睡……非要她自甘认输他才满意。　　说话没多久，顾小艾就听到一阵急刹车的声音，紧接着厉爵风低沉的嗓音传来，“我到了，没看到你！”　　“这么快？！”　　又飙车……　　糟了，她牛排还没煎呢……　　“厉爵风，你现在坐电梯到A栋顶层，然后……然后你自己找我吧！”顾小艾迟疑了片刻说道。　　“顾小艾你耍我？！”　　厉爵风从车里下来，瞪着眼前的社区大楼，这里边有多少住户，家家都是闭门的，他怎么找？！　　见鬼了……怎么约在这种地方？！抢人家锅子请他吃饭？！　　“我有提示的！你加油！”　　顾小艾说完便挂了电话，急急忙忙地冲进小厨房里，拿出牛排和各种调料，下锅煎两份牛排……☆、【幸福】每个人都有过去（40）　　顾小艾说完便挂了电话，急急忙忙地冲进小厨房里，拿出牛排和各种调料，下锅煎两份牛排……　　油锅冒出滋滋的声响，顾小艾盯着锅中的心型牛排，突然觉得有些肉麻。　　厉爵风会不会笑她？！　　顾小艾小心地掌握着火候，把牛排装盘，加上一些配饰和荷包蛋放上去，两盘香喷喷的牛排便顺利出炉。　　顾小艾将牛排摆上桌，将厉爵风的一盘牛排都切好匀称的大小，但还维持着心形的形状……　　看了一眼紧闭的门口，还没有到？　　他从哪个电梯上来的？找这么久……　　顾小艾摘下身上的围裙，看着眼前的一方长桌，满意地露出微笑。　　红酒、牛排都准备好了，她连烛架都准备了，不过厉爵风大白天就过来，用不上……　　……　　趁厉爵风还没到，先把碟准备好。　　顾小艾悉心准备着，将电视打开，拿出CD包一张张翻过去，选恐怖片还是爱情片？　　爱情片太闷，不是厉爵风的菜……　　恐怖片么，厉爵风一定会毛手毛脚的。　　算了，这里本来就是他们的二人世界，都说要给他惊喜，当然要以他喜欢为主。　　顾小艾拿出一张恐怖片的碟，从沙发上站起来要往前走去，目光瞥过电视画面，上面正直播娱乐新闻。　　“砰——”　　碟片从手中掉落下去。　　顾小艾呆呆地看着电视画面，脸色一寸一寸白了下去……　　*************************　　提示在哪？！　　厉爵风从电梯里走出来瞪着眼前一扇扇类似的房门，这种单元式的小区，所有的门都一模一样……　　幽静的走廊里，厉爵风不耐烦地瞪着这一扇扇门。　　顾小艾真的敢耍他？！　　厉爵风拿出手机，指尖划过屏幕，正要打电话，就见到身侧的门上贴着的门牌与别不同，上面只有两个英文字——L&G。　　靠！　　这就是提示？！　　亏他一路找过来又看天花板又看地上，差点把垃圾桶都翻了！　　怎么约在这里见面？！　　厉爵风没有敲门，伸手在雕镂的门牌上按了按，果然从里边拿出一把小钥匙……　　厉爵风不由得嗤笑一声，这女人，能不能有点防人之心？！　　……　　钥匙、L&G……　　这女人不会是要送一套房给他？！　　钥匙插~进匙孔中，厉爵风的唇角勾着邪气的弧度，黑眸深邃如海，修长的手扭动钥匙……　　门轻而易举地打开了。　　一推开门，厉爵风便听到一阵轻脆的风铃声，光线明亮地落在整个小小的厅内……　　装修得很简洁温馨的房子，很有属于她的风格。　　厉爵风很容易便捕捉到她的所在。　　顾小艾站在不远处，整个人沐浴在阳光中，身上穿着一件白色的长裙，套着一件淡天蓝的毛衣，和整个房子的装修风格融为一体，身影纤瘦。　　阳光有些刺眼，厉爵风看不清她的表情，眼睛却离不开她一秒。　　他的女人只是站在那里就很美，厉爵风深深地盯着她，反手关上门，脚边已经有一双蓝色拖鞋摆着……☆、【幸福】每个人都有过去（41）　　他的女人只是站在那里就很美，厉爵风深深地盯着她，反手关上门，脚边已经有一双蓝色拖鞋摆着……　　拖鞋上是经过特制的，上面印着“L&G”的字样。　　她喜欢在小细节上花费心思。　　“顾小艾，你留的提示很弱智！”厉爵风嗤之以鼻地说道，换上拖鞋。　　眼前的墙上，贴着各种蓝色相框做成的照片墙，不规则的相框排列，每一张都是他们两个人的合照，每一张合照的地点都不同……　　没有一张有Len的存在，只有他们两个人。　　阳光洒进屋来，小小的客厅被照得如同浅色海洋一般……　　就是小了些，伸都伸不开脚！　　“顾小艾！这里……”厉爵风环视着周围，走向前，眉头紧蹙，“怎么了？！”　　顾小艾还维持着那个姿势站在那里，目光呆滞地盯着电视。　　电视上正在播放广告。　　广告有什么好看的。　　厉爵风冷嗤一声，上前捏了捏她的下巴，居高临下地盯着她，不满地道，“顾小艾，你的惊喜不会就是摆这张呆瓜脸给我看？！”　　顾小艾脸色在阳光的沐浴下更显僵白，一双眼睛终于僵硬地动了动。　　顾小艾抬眸看向眼前的男人，高大帅气的男人，完美的身材，五官立体而深刻，仿佛经过精雕细琢过一般，他眉角的伤疤至今还在，破坏了他这一张上天杰作的脸……　　她还记得这一道伤疤，是他救她爸爸才造成的，他差点就死了……　　“顾小艾？”　　厉爵风的黑眸深邃起来，发觉了不对劲。　　这根本不像是要给他惊喜的样子……　　……　　顾小艾呆呆地注视着他英俊无暇的脸，很久才后知后觉地摇了摇头，微微张开唇，很艰难地发出声音，“惊喜是……我想给你……一个……二人世界……的家。”　　二人世界的家？！　　厉爵风的眼里掠过一抹震惊，转眸望向这个小却一应俱全的客厅，才发现什么都只有两份。　　拖鞋是一对，照片中的人是一对，水果都是一式二份……　　一切都只有两份，都只准备了两个人，是她和他……连儿子的份都没有准备。　　她最近做的……就是这些？！　　准备二人世界给他？　　傻瓜。　　“我要先检查一下才决定验不验收！”　　厉爵风趾高气昂地道，正要转身往某个门走去，就听到电视里字正腔圆的主播声音传来，“广告回来，我们娱乐精彩继续。继柳子蜜被曝出车震门之后，再次曝出大量艳~照，而这一次，男主角从张导换成了一位娱财政三界皆有不凡影响力的风云人物……E.S集团总裁厉爵风！”　　……　　厉爵风的脚顿时被钉在了地上，再挪不动一步。　　搞什么？　　哪家娱乐新闻敢造这种谣？！　　厉爵风愠怒地回过头去，眼睛不可置信地睁大了。　　电视上已出放出一堆床单照……　　每一张……他都出镜，每一张照片上他都在闭着眼睡觉，柳子蜜不着寸缕地趴在他赤~裸的胸膛上，冲着镜头微笑……☆、【幸福】每个人都有过去（42）　　每一张……他都出镜，每一张照片上他都在闭着眼睡觉，柳子蜜不着寸缕地趴在他赤~裸的胸膛上，冲着镜头微笑……　　那角度……明显是□□。　　几年前的了……　　柳子蜜那女人敢偷拍？！她敢趁他睡觉的时候偷偷拍这些照片？！她不想活了？！　　再下一张照片，他还是闭着眼，却把柳子蜜压在了身下热吻……　　所有的照片，酒店房的背景再明显不过，他全部都只露了胸膛以上的部分，但床单的凌乱足以说明了一切……　　……　　“不要看！”　　厉爵风反应过来第一时间用手紧紧遮住了顾小艾的眼睛，磁性的嗓音透出慌乱，“假的！都是假的！不要看！不要信！”　　话落，他的掌心捂到一片湿热。　　眼泪的温度灼烫着他的手心。　　厉爵风摒住了呼吸，手忙脚乱地上前将电视机关掉，冲回来一把将顾小艾抱进怀里，手臂用力地锢住她，“别哭，不准哭！顾小艾，不准哭！假的，不要信！只信我！”　　他的照片……是不是PS她一眼就可以看得出来。　　顾小艾被厉爵风抱着，做不出多余的反应，那些……都是他的过去。　　是过去的事，他的过去就是这么放荡不羁，她早就知道了……　　她早就知道的……　　可为什么看到照片，心口会这么刺痛？　　疼得快裂开来一样。　　原来……这就是柳子蜜嘴中能把他们拖下水的证据……　　原来是……双方俱毁的证据。　　“顾小艾！不准哭！听见没有！”　　她的不发一言，让厉爵风更加慌乱，手掌压向她的后脑勺，温热传递给她……　　他的紧张与慌张无所遁形。　　顾小艾僵硬地靠着他，满脑袋全是那些曝光的照片，她控制不了自己不去想，她控制不了自己放下……　　一股剧烈的疼痛莫名地从肚腹间漫延开来。　　顾小艾痛得咬唇，终于出声，“我……肚子疼。”　　……　　厉爵风震惊地盯着她，二话不说俯下身便将她背上身，“我马上带你去医院！”　　顾小艾无力地趴在他的背上，脸上的汗不断渗出来，却是冰冷的温度……　　厉爵风背着她离开。　　长桌上，花瓶中的蓝色妖姬依然妖艳，只有两盘牛排慢慢……失去了热度。　　*************************　　“没什么大碍，宝宝和母亲都很健康。”　　私人医院的医生办公室，医生对着对面厉爵风和顾小艾说道，“孕妇保持心情开朗很重要，有孕期间，孕妇的情绪多会起伏不定，所以要更会调理自己的情绪心情，可以参加一些产前培训班。”　　看得出来，面前的男人很疼自己的妻子，全程都搂着她，只是他妻子的脸色有些糟糕……　　“需不需要住院？”厉爵风冷冷地问道。　　“这种情况是不需要的。”医生将病历递给他们。　　“我们走！”　　厉爵风搂着顾小艾站起来，武江跟在身后拿走病历，不发一言地跟着他们身后。　　“顾小艾，宝宝没事，你听到没有？！”☆、【幸福】每个人都有过去（43）　　“顾小艾，宝宝没事，你听到没有？！”　　厉爵风搂着她走在医院的走廊里，她的身子太过僵硬，身上冷得没有温度。　　顾小艾没有说话，双眼空洞地望着前方，任由他搂着离开。　　没有闹脾气，没有生气，没有发怒，没有大吵大闹……　　她又变成了一个没有生气的木头娃娃……　　上一次见她这样时，她还没有……爱上他。　　厉爵风的五指更加锢紧她的细臂，她没有挣脱，跟随着他离开。　　把她放进车里，厉爵风在她脸上亲吻了一下，嗓音低沉地道，“乖，我出去一下，你先回家。”　　他亲向她的时候，她颤抖了一下。　　厉爵风有些失望地闭了闭眼，一把环住她的肩，“你不要相信别人，只相信我，行不行？”　　顾小艾没有说话，也没有挣脱开他，就这么任由他抱着，脸上一无表情。　　“你回家好好休息。”　　厉爵风只能松开她，从车里退出来将车门关上，深沉的目光透过车窗一直紧紧地盯着她。　　全程……　　她的脸上都是呆滞的，没有表情。　　“厉先生，已经极力控制了，现在秘书室正在和各家媒体通话，要求不准发相关一切报道，网络上也正在制裁，杜绝照片的传播。”武江站在一旁说道，“可能不用到晚上，情况就能得到控制。”　　眼前的跑车开离，顾小艾的脸慢慢消失在他的视线里。　　厉爵风的视线直追着她的车，英俊的脸上冷得没有一丝一毫的温度，垂在身侧的手慢慢握紧成了拳，指骨分明，“去看守所！”　　“是。”　　武江应声。　　……　　车缓慢地开回家里，顾小艾坐在车座呆呆地望着前面。　　柳子蜜说，每个女人都想知道她男人的过去……　　可用这种方式，她不想知道，她真的不想知道……　　车子慢慢驶向浅水湾，却在进社区大门的时候被拦截了，一堆的媒体蜂拥过来，各种闪光灯在外面狂闪，透过麦克风的记者声音不断响起。　　“顾导，你对曝光的柳子蜜和厉总的床~照有什么看法？”　　“你们之前还大打恩爱牌，厉总更是用大厦灯字向你高调示爱，现在曝出床~照是不是自打嘴巴？”　　“你当初只是厉总的情~妇之一而已，你们现在的恩爱只是对外的障眼法吗？！”　　“厉总现在在外面还有女人吗？”　　“还是你们夫妻两个根本是各玩各的？”　　“厉总曝出这样的照片，传言他以前玩得更荒唐，可以一夜御数女，请问自己老公有这样的历史，你和他的婚姻还能继续吗？”　　……　　各种声音透过车窗朝她砸过来，各种摄像头和话筒全部堵到了车窗上。　　顾小艾呆呆地看向车窗外，那一张张的嘴一张一合，说个不停，没有停顿，不断刺激着她的耳神经……　　一夜御数女……　　一夜御数女……　　顾小艾呆呆地看着他们，缓缓伸出双手捂住自己的耳朵，“不要再说了，不要再说了……我不要听，我不要听……”☆、【幸福】每个人都有过去（44）　　顾小艾呆呆地看着他们，缓缓伸出双手捂住自己的耳朵，“不要再说了，不要再说了……我不要听，我不要听……”　　顾小艾激动地自言自语，双手死死地捂住耳朵，指尖揪住了头发，扯得头皮发痛发麻。　　“太太……”　　司机开不向前，担忧地向后看向顾小艾，连忙打电话到家里，让保镖出来护主。　　一夜御数女……　　为什么还有那种乱七八糟的声音……　　那都是过去了，厉爵风现在很好，对她很好，他为她受四年苦，为她受伤，为她废臂……　　这些人知道什么？！　　他们的婚姻不是形同虚设，他们不是各玩各的……