 碧眼男人在一扇门前停下，打开门，“请顾小姐进去，大少爷在里边等你。”　　　　　　    厉爵斯率先要走进去，碧眼男人立刻拦住她，“不好意思，二少爷，大少爷只请顾小姐一个人进去。”　　　　　　    “一边去！”　　　　　　    厉爵斯不满地在咒骂一声，抬起脚就往碧眼男人的膝盖上踹了一脚，碧眼男人被踹得差点摔倒。　　　　　　    厉爵斯走进去，顾小艾站在他的身后，只听到厉爵西沉稳的厚沉嗓音响起，“二弟，我不会把她吃了，你放一百个心在外面等着。”　　　　　　    “有什么事不能让我听？！”　　　　　　    “你也学老三跟我顶撞？眼里还有没有我这个大哥？”厉爵西的语气顿时变得愠怒。　　　　　　    “我……”　　　　　　    “我再说一次，我不会碰她一根汗毛，你去外面等着。”　　　　　　    “……”　　　　　　    闻言，厉爵斯只好退了出来，有些歉意地看向顾小艾，“我在外面等你。”　　　　　　    顾小艾点头，迈步走进去，门立刻在她身后“砰”一声关上。　　　　　　    这是一间书房，一整面墙的书架上堆满了密密麻麻的书，窗户半开，风吹进来带来一股凉爽。　　　　　　    厉爵西正坐在书桌前办公，手上拿着一叠厚厚的资料，桌子的一角，摆着两杯冒着淡淡热气的咖啡。　　　　　　    “你来得太慢，咖啡都快凉了。”　　　　　　    厉爵西抬起眸来看向她，稳重的脸庞透着成熟的英俊，那种眼神，仿佛一切都在他的计算之中，“我说了，你属于厉家，看，你连庄园的门都没出，就又回来了。”　　　　　　    “是你的手下抓我回来的。”顾小艾冷漠地说道。　　　　　　    她和厉爵风的儿子，却被过继给了眼前的男人。　　　　　　    “听完我的提议后，说不定你就不想出这个庄园了。”厉爵西眼里噙着笑意，脸上却一无表情，视线落在对面的椅子上，“坐。”　　　　　　    顾小艾没有异议地坐过去，脸上冷淡以对，“你到底想说什么？”　　　　　　    “知道Len的真实身份了？”　　　　　　    厉爵西问道，伸手端起咖啡杯优雅地抿了一口，眉头微蹙，“放凉的咖啡就是不太好喝。”　　　　　　    ……　　　　　　    “这就是你想让我知道的真相？这就是你所谓的主导电影？！”顾小艾想起他之前说的话来。　　　　　　    从踏入厉家开始，厉爵西就在控制着真相一个一个解开，他究竟想干什么？又想要什么？！　　　　　　    “电影一定要□□迭起才能让人有看下去的欲~望，只不过过程偏离了一些，我还挨了顿罚。好在，现在又偏回来了。”　　　　　　    “偏回来？”顾小艾猜不透眼前的男人究竟想耍什么花样，“连我表弟知道Len的身世，也在你的计算之内。”　　　　　　    “那当然不是。”厉爵西搁下咖啡杯，看着她道，“本来这一幕我是准备这么演的，比如，给你看一份你和Len亲子鉴定；比如，让你看到，Len叫老三父亲；再比如……让你看到父亲是如何教育Len，再在旁边说上一句，幸好这是老三的亲儿子……”　　　　　　    顾小艾震惊地看着他，从唇间说出三个字，“你有病。”