    曼文又看到他从脖子到胸口处的吻痕，多得她想死的心都有了。    “呵呵。”厉爵西像是吃到了一顿大餐，笑得特别心满意足，“曼文，我真没想到你还真挺饥……”    “不许说。”    曼文窘迫地瞪着他，脸颊发热得几乎要烧起来。    “原来男人太过尊重女人也不是什么好事，你说是么？”    厉爵西一改往日的成熟稳重，脸上挂上着邪气的笑容。    他早该把她一口吃了。    虚度这么多年的光阴。    “我、你……”曼文哑然，突然间不知道该说什么，挣扎着从他怀里坐起来，“我去洗澡。”    厉爵西立刻饿虎扑狼似地把她扑倒在床上，脸正对着她的锁骨，张嘴便吻了一口，完美留下一个吻痕。    “嗯……”    曼文的身体如蹿过一股电流，颤得不能自已。    见状，厉爵西加倍吻下，而后抬起脸居高临下地凝视她的脸，“再来一次去洗澡，不然还要洗。”    “我只洗一次。”    “我没尽兴，你肯定还要再洗。”厉爵西在她的唇上轻啄，用词露骨直白，“所以，你还是等下洗。”    “你走开。”    曼文顿时不知道拿这样无赖的厉爵西该怎么办，只是趁着意识还清醒知道他们这样是不对的……    “你体力不够了？”    厉爵西坏坏地反问，精瘦的身体压着她不放。    小说 安卓客户端上线 下载地址：(已经修复下载)