　　“嗯……唔……”　　她根本不想在这种时候跟他接吻。　　顾小艾蹙眉，双手抗拒地推他，他的胸膛、他的肩坚硬如石，她根本推不动，只能被迫地任由他予取予求。　　顾小艾紧闭着唇，厉爵风张嘴便咬她的唇，想迫使她张开唇。　　过份。　　顾小艾想也不想地狠狠咬了回去，厉爵风立刻闪躲开来，一双充斥着情~欲的眼紧紧地盯着她，薄唇上鲜红的血正在往外冒。　　她咬伤他了。　　顾小艾有些愕然，厉爵风低下头，拇指抹过唇，再鲜明不过的颜色……　　顾小艾怔怔地看着眼前的男人，心口的位置疼着，正想说些什么，厉爵风已经抬起头来，双眸深深地凝视着她，“发泄了是不是好受很多，嗯？！”　　“……”　　顾小艾不明白地看着他。　　“我不喜欢你不开心的时候，就一个人拼命压抑。”厉爵风盯着她，“你表现强烈一点，不管是嫉妒、愤怒，我都喜欢。”　　“……”　　顾小艾低下了眸，沉默以对。　　“我不知道你会这么认真。”厉爵风低沉地道，一双黑眸深邃至极，脸色沉着，语气带一些自责，“你在沙发上跟我讲了很多话。”　　“可连那些话都是多此一举，你根本不在意。”　　顾小艾淡淡地道，咬了咬唇，有些接受不了这突如其来的峰回路转。　　他不是真要给她上课，只是随便玩个花样让她投入进他的“上课游戏”中……　　她嫉妒了，她吃醋了，他就有乐子了。　　“我在意！”　　厉爵风伸长手，在感应水龙头上冲着水，将血迹冲干，然后把手放到她的面前。　　顾小艾看着他，唇抿紧。　　“再咬，咬到舒服为止，咬到你原谅我为止。”厉爵风紧盯着她的眼。　　“……”　　能咬舒服了才奇怪。　　咬破了，还不是她要替他包扎，她干嘛没事找事。　　顾小艾偏过头去，又被厉爵风捏住下颌转正过来，迫使她不得不看着眼前的男人。　　“顾小艾，我也一样。”厉爵风忽然说道。　　“……”顾小艾莫名地看着他。　　“只爱你一个，已经倾尽所有。”厉爵风重复着她说过的话，“今天晚上……是我不对。”　　“……”　　顾小艾的长睫微微颤动，不知道该说什么，心里始终有些不舒服。　　他总是有办法叫所有人都成为他局中的陪衬，包括她。　　“砰——”　　厉爵风猛地一拳揍在洗手池上，充满狠劲。　　“你做什么？！”　　顾小艾震惊地看着他。　　厉爵风抬起手，张开五指，低眸凝视着，随即自嘲地道，“没出血。”　　话落，厉爵风又是一拳揍在洗手池上，顾小艾来不及细想，已经抓住他的手，“厉爵风你别闹了！”　　厉爵风深深地盯着她，似乎在等她的答案。　　顾小艾看着他的手，无奈地道，“好，我原谅你今天晚上的行为，只要……你把围巾洗了。”☆、【幸福】他在找一个人（3）　　顾小艾看着他的手，无奈地道，“好，我原谅你今天晚上的行为，只要……你把围巾洗了。”　　……　　厉爵风像是听不懂中文一样瞪着她，“你再说一遍？！”　　“把围巾洗了，我就原谅你的所作所为。”顾小艾十分认真地说道，又附加上一句，“手洗！”　　“我单手！”厉爵风不可思议地瞪着她。　　“我知道。”顾小艾点头。　　“单手怎么洗？！”还不如直接让他砸墙砸到出血……让她看着玩。　　“你单手都能抱未成年少女，为什么不能洗围巾？”　　顾小艾的语气有些嘲弄、讽刺，转身打开洗手间的门，“你不是还要去审那个好色好赌的外国人Kinney？！”　　“我没抱她们！”　　厉爵风在她身后不满地吼道。　　这女人不是一直有眼睛在那看的么？！　　他要不是想用正常的途径套Kinney的话，有必要找那么多女孩子？！　　他又想她陪着，又怕她不爽，才找出一个“上课”的破借口，现在倒好，惹一手麻烦。　　她现在嫌弃他隐瞒今天真正的目的，又嫌弃他跟那些女孩一起坐着……靠！　　他就该速战速决解决掉Kinney，然后回家睡觉。　　审问根本不能柔和！　　*************************　　厉爵风要审问那个Kinney，不想让她在场。　　“我先送你回去。”　　顾小艾看向叶佳妮说道。　　叶佳妮靠着走廊的墙壁站着，勉强笑着摇了摇头，“厉爵斯刚刚打电话过来，我让他来接我了。”　　叶佳妮穿得很简便，素颜，没有一点妆容，笑得十分牵强。　　闻言，顾小艾了然，“你……决定好了？”　　佳妮是个果断干脆的女人，做事很难才会犹豫不定，她让厉爵斯来接她，就表明……她准备接受厉爵斯。　　“那个Kinney……之前也是个有绅士风度的男人，可刚刚我撞到酒后的他，完全就像是变了个人一样，我不想理他，他就把我拉进了洗手间……”　　叶佳妮一想到刚刚发生的时候仍然心有余悸，像是做了一场短暂的噩梦，不禁苦笑一声，“我生命中太多伪君子了。”　　厉爵斯那样的人……至少不用她费心去猜度。　　反正，他不会罢手，她……目前也懒得去和什么人谈什么爱了。　　“已经没事了。”　　顾小艾拍拍她的肩，“走吧。”　　“嗯。”　　叶佳妮点头，由着她陪伴走出这个冗长幽静的走廊。　　一个高大修长的身影从她们面前的横向走廊经过，是厉爵斯。　　叶佳妮都来不及喊，厉爵斯就从他们面前经过了。　　顾小艾同叶佳妮走过去想叫住他，只见厉爵斯疾步快走又从一条走廊转弯了。　　速度快的让人追都追不上。　　……　　“他去哪？我说了在门口等。”叶佳妮不解地道。　　那个方向……是VIP房的方向。　　“走。”　　顾小艾连忙拉着叶佳妮的手往前走，边走边问，“你跟他说刚刚发生的事了？”　　“没有，都过去了，那个Kinney又没占到多大的便宜，我自然没提。”叶佳妮道。☆、【幸福】他在找一个人（4）　　“没有，都过去了，那个Kinney又没占到多大的便宜，我自然没提。”叶佳妮道。　　……　　VIP房外，是两个保镖在守，门被紧紧地关闭着。　　顾小艾上前便推开门，只见偌大的VIP房里已经没了刚才优雅的钢琴声，没了那些18岁的花季少女，四周围只剩下一群面无表情的保镖。　　灯，明亮地照着。　　厉爵风慵懒地坐在长长的真皮沙发上，修长的双腿交叠，手里把玩着一个打火机，一脸的阴鸷冷漠。　　见她们进来，厉爵风眸色深了深。　　那个Kinney醉醺醺地坐在一张长方形地毯中央，一个保镖正弯着腰用手中的喷雾在地毯边缘喷着什么……　　而一身风尘仆仆的厉爵斯站在一旁，抬起脚就把Kinney踹倒，狠狠地踩了两脚，歇斯底里地吼道，“杂种！你敢碰我的女人，嗯？！你他~妈不想活了？！”　　“啊——”　　Kinney倒在地毯上痛嚎，“我……我不知道……”　　要死了，怎么惹上厉家两兄弟了，也没人告诉他，叶律师也是厉家的人……　　他真是倒八辈子大霉了。　　……　　他怎么知道了？！　　叶佳妮见状想要上前，被顾小艾抓住手，顾小艾冲她摇了摇头，示意她不要向前。　　应该是厉爵风通知厉爵斯来的，说不定……这是个兄弟和解的好机会。　　……　　“把他交给我！”　　厉爵斯蓦地看向沙发上的厉爵风，一把将身上厚重的大衣脱下来丢到地上，一张混血的脸上充斥着可怕的愤怒。　　……　　厉爵风坐在沙发上，闻言抬起眸冷冷地睨向他，黑眸深不见底，声音冷冽，“我只让你来接你的女主人，继续做你的奴隶，没让你带走Kinney。”　　他的语气嘲讽极了。　　叶佳妮愕然，顾小艾头疼，她还以为……厉爵风有心和解。　　厉爵斯的脸色有一瞬间的灰败，死死地瞪着厉爵风，声音从喉咙里吼出来，“老三！你救了佳妮，我欠你。但这个王八蛋我必须带走！”　　不把这杂种绞个十刀九洞，他泄不了这火。　　“老三？”　　厉爵风像是听到什么笑话似的冷笑一声，“我什么时候又成你弟弟了？！”　　……　　闻言，厉爵斯的眸光黯了黯，垂在身侧的手握紧了拳，随即放开，几步走到厉爵风面前，放下姿态道，“妮子现在回来了，我们兄弟没有隔夜仇，我跟你和解。”　　说着，厉爵斯向他伸出手，手掌竖直，等待着他的击掌。　　……　　厉爵风仍然慵懒地靠着沙发而坐，修长的手指灵活地转动着打火机，黑眸冷冷地盯着他的手，唇角的弧度有着讽刺，“靠一个女人来左右，这样廉价的兄弟我厉爵风……不屑要。”　　厉爵斯的手顿时僵在那里，身影僵直，脸上没了表情，一双眼瞪着厉爵风脸上的嘲讽。　　“他们怎么了？”　　叶佳妮不解地看向顾小艾，小声问道。　　“……兄弟闹别扭了。”顾小艾无奈地道，没有上前劝，因为她知道……劝了也没用。☆、【幸福】他在找一个人（5）　　“……兄弟闹别扭了。”顾小艾无奈地道，没有上前劝，因为她知道……劝了也没用。　　何况厉爵风已经不准她再去找厉爵斯了，摆明是兄弟间的别扭期还没过。　　……　　VIP房里人很多，但却静得连根针掉在地上都听得到。　　很久，厉爵斯才放下自己的手，声音顿时冷却下来，“你现在要扣着这杂种跟我作对？！”　　厉爵风冷笑一声，“跟一个无所事事的废物作对，我是不是太闲了？！”　　“厉爵风——”　　厉爵斯怒气冲冲地扬起了拳头，武江立刻从旁拦住他。　　厉爵风坐在沙发上连动也没动一下，手指仍然有一下没一下地转着打火机，目光不屑地看着他，态度张狂，“想从我手里带走人？你还没这个本事！”　　“你以为我没人？！”厉爵斯拿出手机开始拨电话。　　“你要带人过来扫平这个会所，我无所谓。”厉爵风嘲弄地看着厉爵斯怒意张显的脸，“最好……你的人、你的枪能比我多。”　　……　　这，根本不可能。　　现在三兄弟中，论势论人论枪，谁比得上他厉爵风和顾小艾？！　　“砰——”　　厉爵斯一把将手机狠狠地砸到地上，脸上透着一股不甘的愤恨，歇斯底里的。　　手机被砸得四分五裂，壳子落在顾小艾的脚边。　　厉爵风幽深的眼扫了过去，冷漠地道，“你最好不要弄伤我的女人，否则，我不会放过你。”　　威胁的意味很浓。　　厉爵斯的怒意被挑衅到极点，双手用力推开碍事的武江，但很快几个保镖同时冲上来拦住他。　　而厉爵风，还安稳地坐在那里。　　厉老去世后，再没有人能克得了厉爵风。　　他现在就是一个王。　　厉爵斯根本奈何不了他，转眸看向坐在地毯中央惊恐万分的Kinney，冲上去便狠狠地踹上几脚。　　“走！”厉爵斯走到门口，抓住了叶佳妮的手。　　“厉爵斯……”　　叶佳妮从来没见过厉爵斯生气成这样，还有些震惊。　　“现在，跟我走！”　　厉爵斯见她不动便气急败坏地吼道，抓住她的手往外走去。　　蓦地厉爵斯又回过头来，瞪向坐在沙发上的厉爵风一字一字从喉咙里逼出来，“厉爵风！你有什么脸拿着父亲留给你们的财产坐大，然后在我面前作威作福？！”　　“砰——”　　厉爵斯拉着叶佳妮走了出去。　　VIP房的门被重重地关上，留下一室死一般的宁静。　　顾小艾看向厉爵风，厉爵风的手指死死地握拢了打火机，低着眸，脸色沉了下来，再没有刚才的不可一世、嘲讽与张狂。　　明明是一个很好的和解机会，却偏偏闹成这样。　　顾小艾刚想走过去，就听到厉爵风低沉地吼道，“把太太送回浅水湾！”　　武江走过来，顾小艾冲他摇了摇头，然后安静地走过去坐到厉爵风的身旁，看着厉爵风冷峻的面容道，“我想留在这里陪你。”　　“怎么，怕我一怒之下杀了这个王八蛋？！”厉爵风冷冷地道，一双黑眸猛地瞪向一直坐在地毯上不敢动的Kinney。☆、【幸福】他在找一个人（6）　　“怎么，怕我一怒之下杀了这个王八蛋？！”厉爵风冷冷地道，一双黑眸猛地瞪向一直坐在地毯上不敢动的Kinney。　　那Kinney被这么一瞪，顿时吓得身子一缩，一双绿眸布满惊恐。　　顾小艾静静地看着厉爵风，想了想便站起来，“那好，我回家了，早点回来。”　　顾小艾抬起脚要走，手立刻被一只炙热的手握住，大手包覆住她的手，轻而易举地将她拉回沙发上坐下。　　“怎么了？”　　顾小艾不解地看向厉爵风，厉爵风低下头便在她的唇上狠狠地吻了下，“在这等着。”　　他唇上……还带着一丝血腥味。　　厉爵风猛地从沙发上站起来，往坐在地毯上的Kinney走过去。　　Kinney惊恐地抬头看着他，估计已经醒酒了。　　几个保镖分列在地毯两边站着，见厉爵风过来便齐齐退后两步。　　厉爵风居高临下地睨着Kinney，眸色阴冷而不可一世。　　蓦地，厉爵风蹲下身来，一把揪过他的后衣领，将他扯到自己身边，嗓音阴沉而透着一股慵懒，“听到没有？我太太要我早点回家！我没什么耐心，所以你马上把你知道的通通说出来！”　　“厉、厉总……”　　Kinney被他揪住领子，呼吸都变得十分困难，恐惧地道，“我……我是把大半财产都输掉了，但文池还是让我继续做代理人，我……我是有权跟你谈这笔生意的。”　　“还有呢？！”　　厉爵风没有松懈，手狠狠地攥住他的衣领，声音冰冷。　　……　　顾小艾坐在沙发上，安静地看着厉爵风，然后发了一条短信给叶佳妮。　　“还、还有什么？”Kinney说话困难地反问道，“我、我不知道厉总想、想……知道什么？”　　“我最终定下全球33天纪念酒店的方案时，德尼就是收购之列，但当时你没卖。”厉爵风冷冷地道，“现在，是文池让你卖的？！”　　“这……这只是商业上的正常运作而已。”Kinney的眸光闪了下，仅管脸看起来十分真诚。　　顾小艾看得出来他在撒谎，太明显了。　　“正常运作？！”　　厉爵风冷笑一声，一把推开他，伸手将脖子上的围巾一圈一圈解下。　　武江立刻上前接过，挂回衣柜里。　　厉爵风蹲在那里，手里多了一把打火机，打火机在修长的手指间灵巧地转动着，像在等待着什么一样……　　Kinney瘫坐在那里，恐惧地看着厉爵风，脸上的汗渍大肆地渗出来，“厉、厉总，我……我说的是实话，这中间……没有阴谋。”　　……　　厉爵风停止抛动打火机，一把抓住手机，黑色的眸阴鸷地看向他，“很可惜，你答错了。”　　说着，厉爵风便打亮手中的打火机，盯着Kinney一点点往下，火苗点上地毯边缘。　　“轰——滋——”　　一瞬间，整张长方形地毯的边缘都烧了起来，火苗疯狂地蹿高。　　Kinney瘫坐在地毯中央，宛如被祭祀的祭品一般。　　……　　顾小艾怔怔地看着眼前的场景，不由得被吓到，无意识地往后面坐了坐。☆、【幸福】他在找一个人（7）　　顾小艾怔怔地看着眼前的场景，不由得被吓到，无意识地往后面坐了坐。　　“厉总……我说了文池会剁掉我的手！”　　Kinney歇斯底里地叫嚷起来，恐惧万分，坐在地毯中央不敢动，火光映着他的脸，想逃也不敢逃。　　这里随便哪个保镖都能直接把他撂倒在地。　　“地毯太大了，是么？！”　　厉爵风从一旁站了起来，居高临下地盯着他，如睥睨天下，手中把玩着打火机。　　“OK，OK，我说……”Kinney吓得连忙开口说道，“文池知道厉总你有意收购西江十三块土地，所以让我把德尼酒店卖给你。”　　“说下去。”　　厉爵风站在旁边，冷漠地看着他坐在火光之中，火势正在往里蹿……　　“等我顺利卖了德尼，厉总你应该就剩下最中间的一块土地还没有收。”　　Kinney边说边擦着头上的汗，脸上除了恐惧还是恐惧……　　“那块土地的幕后地主……也是文池。”　　厉爵风这句话不是疑问句，而是肯定句。　　“是……是他的地。”　　Kinney连连点头，看着地毯的火逐渐往中间烧，便站了起来，脸上还是不断冒汗，“他说……他说到时等厉总找上门，他把土地拱手送出，这样就能和厉总你交个朋友。”　　……　　交朋友？！　　那个文池又是拿20亿当顺水人情，又是送土地，就是为了交个朋友？！　　不可能。　　顾小艾听着Kinney的话想不通。　　……　　千方百计要攀上他厉爵风的人不少，但手段耍得这么不光明的……就是少数。　　“他真正的目的。”　　厉爵风冷冷地问道。　　“这个我真不知道了，他只让我来谈生意，怎么会把他目的告诉我？！”Kinney激动地嚷起来，在地毯中央手足无措地看着火势逐渐烧往中间。　　“不知道？！”　　厉爵风阴鸷地睨着他，转头走向桌子，弯下腰从上面拿了一瓶酒，慢条斯理地道，“我听说你很喜欢喝酒，六年的威士忌怎么样？酒精浓度……才百分之六十。”　　顾小艾看着厉爵风握住酒瓶往Kinney走过去。　　“No！No！No！”Kinney站在火光中紧张地大声尖叫起来，盯着他手中的威士忌嚷道，“他、他他……他在找一个人！”　　……　　厉爵风顿住脚步，黑眸变深，冷冷地看向他，“找什么人？！”　　“我不知道，我甚至不知道这跟厉总你有没有关系。”Kinney倒吸一口冷气后道，“我只是有一次跟文池喝酒，他喝醉了才说出来的。”　　“说下去。”　　厉爵风将一瓶威士忌随意地往旁边一丢。　　“他说他找这个人找了很多年，还说找不到的话，他这辈子都没办法睡个好觉，这是他最大的心事。”Kinney激动地说道，连连擦汗，“但……但我真的不知道他在找什么人。”　　……　　厉爵风冷漠地盯着他。　　“我所知道关于文池的事情就只有这么多了，真的！”Kinney激动地道，脸上恐惧极了。　　门被打开，一个保镖拿着灭火器走进来，站在一旁候命，见状，Kinney才终于松了口气……☆、【幸福】他在找一个人（8）　　门被打开，一个保镖拿着灭火器走进来，站在一旁候命，见状，Kinney才终于松了口气……　　“带话给文池，叫他亲自来找我谈！别偷偷摸摸地做这些事，惹恼了我，我叫他的赌场在国内绝迹！”　　厉爵风薄唇发出的声音冷漠如冰，转眸看向坐在沙发上的顾小艾，黑眸变深，“走，回家。”　　“嗯。”　　顾小艾顺从地点头，站了起来，从衣柜中拿出大衣替厉爵风穿上，人被厉爵风搂着走出VIP房。　　身后立刻响起灭火器的响声。　　*************************　　C市的夜不同于英国伦敦，太过繁华热闹，从天桥上望下去，车水马龙，灯光闪烁，有种时间穿流而过的错觉。　　连晚上，这座城市的人们都显得匆匆忙忙，没有一刻的停歇。　　这座复古式的天桥，叶佳妮还记得有一次在这里，厉爵斯强吻她，被她甩了一巴掌。　　她都快忘记她对厉爵斯说过多少难听的话。　　现在想起来，不免有些唏嘘。　　“你还好吗？”　　叶佳妮看向身旁的男人，厉爵斯从会所出来，便一路一言不发，她便提议下车走走。　　刚才在会所，厉爵斯被厉爵风气走。　　“是不是觉得所谓上流社会，兄弟之间吵起来一样是撕破脸皮的？！”厉爵斯笑了一声，混血的脸上有着浓浓的自嘲。　　不对，是上流社会更糟。　　一般的家庭想打就打了，他们打起来还要拼权势有多少、保镖有多少，这就是上流社会的好处。　　“表姐跟我说过，你们三兄弟其实都很希望拥有一个正常的家庭。”叶佳妮走在他的身旁说道。　　第一次……她能静下来听厉爵斯的心事。　　以往的每一次，她都告诉自己要保持对这个男人的厌恶、憎恨。　　像现在这样静静地走在天桥上，她没有冷言冷语真的是前所未有……　　“顾小艾？”　　厉爵斯嘲弄地笑着，“她也希望我们兄弟和睦，甚至一直拿我当亲哥哥，可事实上，一有纷争，她会考虑的永远是厉爵风，永远站在厉爵风那边，不管他有没有道理！”　　这就是女人的爱情。　　“……”　　叶佳妮安静地聆听，夜风吹过来，缭人心意。　　“我们这个家很奇怪，最有钱的不是姓厉的，而是她顾小艾。”厉爵斯可笑地沉声道，“论人论枪，她比老三更多，但刚刚，她一句话都没有为我讲过！”　　她就站在那里，看着厉爵风一再挑衅他，看着厉爵风把他逼走……　　那个杂种想侵犯叶佳妮，当然应该交给他处理！　　“表姐刚刚发短信给我，让我转告你，那个人不让你带走不是因为姐夫故意跟你作对。”叶佳妮说道，“而是姐夫还有话要问他。”　　……　　闻言，厉爵斯的目光怔了下，随即道，“那老三可以直接跟我说！”　　不用那样一副唯我独尊的样子来挑衅他。　　叶佳妮停下了脚步，站在天桥边，终于问道，“因为我上次的离开，所以……你们兄弟有争执了？”☆、【幸福】你在找这个吗（1）　　叶佳妮停下了脚步，站在天桥边，终于问道，“因为我上次的离开，所以……你们兄弟有争执了？”　　顾小艾什么都没有跟她说，要不是今天他们兄弟争执，她甚至不知道起火原因是在她的身上。　　她不该离开的，也不该……从前那样对待他。　　“跟你无关。”　　厉爵斯跟着停下脚步，望着天桥下面的车水马龙，一张混血的脸没什么表情，很久才低沉地道，“在这个家里，我最亲近的人不是我妈妈，是老三。”　　叶佳妮有些意外地看着他。　　他们兄弟吵成这样，他居然说最亲近的人是厉爵风？！　　……　　“老三刚被接回厉家的时候，叛逆、冷漠、易怒，他身上有着所有的不安定因子。”厉爵斯望着下面，陷入以往的回忆中，“他是个私生子，我也一样，我认为自己和他有很多相似的地方。”　　他第一眼见到厉爵风的时候，就感觉比见到厉爵西时要亲……　　尽管当时那个少年的眼里充斥着抵触与不屑一顾。　　厉爵风从来就是独来独往，他从进厉家的门开始就不相信任何人。　　……　　“所以，你对他比较亲近？”叶佳妮顺着他的话问道。　　她还记得厉爵风和顾小艾的婚礼上，他尽心尽责，什么都在包办。　　天桥上的夜风很凉……　　两人就这么靠着天桥边站着。　　“父亲在世时候的厉家，是一个规矩严重的监狱，我们每个人都在尝试用自己的方式逃狱。”很多过往都浮现在眼前，厉爵斯顿了顿才道，“父亲把目标定在老三身上的时候，我尽我所能地帮助他……”　　仅管，他能帮助的只是替厉爵风拖住父亲惩罚的脚步。　　……　　“我相信，你是个好哥哥。”　　叶佳妮说道。　　一个宁被打骂被嘲讽还会替她保守尊严的男人……至少不会是坏的。　　……　　厉爵斯弯下腰，双手靠在天桥上，十指交叉抵在唇上，好久才继续说道，“直到后来，我知道了一些最好不知道的事。”　　“……”　　“我用最快的方式消化了这件事，我告诉自己，他是我最亲近的弟弟，我需要他过得幸福，就这么简单。”厉爵斯说道，脸上有着深深的凝重，很压抑的语气。　　他一样痛恨自己的父亲，痛恨父亲逼死了Sara，他从来没有享受过什么父爱。　　所以，父亲的死……从很多方面来说是件好事。　　“……”　　叶佳妮静静地站在一旁聆听着，没有去问这件事是什么。　　很明显，这件事让厉爵斯有心结。　　“但他不该把你弄走，拆散我们的人是谁都可以，唯独他厉爵风不行！他不能让我一次又一次看到他身上出现父亲的影子！”　　厉爵斯站直了身体，有些激动地说道，一双黑眸看向叶佳妮，眼里有着怒气。　　他什么都能原谅，他什么都能不计较……　　唯独被拆散这件事，他不要一次又一次被拆散，一个Sara够了，一个父亲也够了！他不需要再有一个统治者来决定他的人生！☆、【幸福】你在找这个吗（2）　　唯独被拆散这件事，他不要一次又一次被拆散，一个Sara够了，一个父亲也够了！他不需要再有一个统治者来决定他的人生！　　而现在，老三甚至没有任何的悔意！　　“是我去找表姐和姐夫的，是我决定要走，姐夫只是帮助我。”叶佳妮站在一旁道，“客观来说，你要怪的人不应该是你的弟弟。”　　她看的出来，厉爵风其实很厌恶她，厌恶她对厉爵斯所做的一切……　　“他完全可以不送走你！”　　“可是……”　　“好了，别再说他了！”厉爵斯转过身面向她，生生打断她想劝和的话，双手握住她的肩，“你怎么样？我送你回公寓。”　　“我没事，姐夫的保镖一直跟着那个Kinney，所以他根本没占到我的便宜。”叶佳妮笑了笑。　　“是么？”厉爵斯凝视着她的脸问道，猛地低下头便吻上她的唇。　　叶佳妮下意识地往后退，厉爵斯的手锢紧了她的肩膀，他在她的唇上辗转反侧，很久才放开了她，唇贴着她的脸，语气暧昧而低沉，“那去我那里，陪我，嗯？”　　她明白他陪的意思，无非是陪他在床~上翻云覆雨。　　这就是他忘记一切的办法。　　“厉爵斯，你有没有想过该抛弃你一贯的生活方式了？”叶佳妮没有多想便问了出来。　　天桥上，两人面对面站着，额头碰着额头，如此接近。　　“我知道，你回来了，其她女人我都不会再碰。”　　厉爵斯的手抚上她素颜的脸，带着一丝贪恋。　　“我的意思是，你不能总把酒与性当成忘记一切的迷药，那治不了多久，你该正常一点地面对所有事。”　　而不是一出事，他就想要找个女人来慰藉自己。　　厉爵斯的眸光怔了怔，唇贴着她的脸上吻了下，低声问道，“正常一点？多正常？”　　“比如说……这个时间我们该去那个偏僻的小店喝碗鱼汤，暖一下胃。”叶佳妮说道。　　“现在？！”厉爵斯愕然，“很远的路，要我买回来给你？！”　　这话，厉爵斯说得很自然。　　“一起去。”叶佳妮干脆地说道，语气不乏歉疚，“我不会再让你跑来跑去了。”　　她不是要他当奴隶……　　“好……一起去。”　　厉爵斯的手滑下来，抓住她的手离开。　　正常一点的生活……　　呵。　　厉爵斯转过眸，看着叶佳妮的脸，她是素颜，没有妆容便和Sara没那么像……　　她还剪了一头中短发，穿衣打扮与从前大相径庭。　　也许她是故意的，想要抛却一切Sara的影子……　　厉爵斯闭上眼，再睁开眼，夜风吹拂而过，叶佳妮的发丝扬起，Sara的脸一下子冲进他的视野里。　　她冲他笑着，一脸俏皮的鬼主意，“Richard，索性我们跑着去，不开车，好吗？”　　那不是到了偏僻的地方不能回来了？！　　“没关系，我们可以夜宿街头，反正已经够疯狂了！好不好？”她笑得很开心，眼里满是多主意的狡黠，头发在风中轻扬。☆、【幸福】你在找这个吗（3）　　“没关系，我们可以夜宿街头，反正已经够疯狂了！好不好？”她笑得很开心，眼里满是多主意的狡黠，头发在风中轻扬。　　厉爵斯宠溺地笑了起来，“好，我们跑着去。”　　“什么？”　　叶佳妮闻言愣了下，错愕地转头看向厉爵斯，只见厉爵斯的脸上满是宠溺，深深地注视着她……　　但那种眼神，并不是在看她。　　厉爵斯从自己的幻绪中回过神来，眼里的神色恢复清明，保持着笑容，“我说我们跑着去那家小店，妮子，好么？”　　“太远了，跑过去就脚断了，再说怎么回来？”叶佳妮蹙了蹙眉。　　“那我们就夜宿街头，在街上走到天亮，你不就喜欢疯狂跟刺激？”厉爵斯笑着说道，眼里满满的都是宠溺。　　他的笑容……让她的心，狠狠地刺痛着。　　疯狂……　　刺激……　　她什么时候说过她喜欢疯狂？！　　“好。”叶佳妮答应下来，冲他微笑，手被他抓得紧紧的。　　一转过头，叶佳妮脸上的笑容便收敛下来，笑容的弧度太沉重，她很难勾起来。　　她的生命中终于遇到一个情深不减的男人，可她不是被爱的对象……　　两人的手紧紧牵着，在长长的天桥上一路走下去。　　可叶佳妮清楚地明白，他牵的人……不是她。　　*************************　　这一天过得很漫长，很多事都在顾小艾的意料之外……　　叶佳妮还是选择了厉爵斯，厉爵斯和厉爵风的不和解，那个在找人的文池……　　回到厉家别墅，家里连佣人都已经入睡了。　　顾小艾推开Len的卧室房门，走到他的床前，Len养成的习惯便是睡得毕端毕正，直挺挺地躺着。　　顾小艾坐到他的床前，替他掖了掖被子。　　床头的灯光昏暗，顾小艾低眸凝视着他漂亮干净的脸蛋，儿子的头发好像长了些，等他放假得带他去修剪头发了。　　似乎已经有好多天，她没有给Len讲睡前故事。　　顾小艾俯下身，在他的额头上印下一吻，正准备关灯离开，却看到床头柜上摆着一个彩纸折剪出来的花孔雀，孔雀被黏贴在一张纸上。　　似乎是一份作业，下面还有老师的评语——　　【厉子霆小朋友：你有一双很棒的小巧手，孔雀很漂亮，但老师希望你下次能折老师教的小兔子，不要永远都折一只孔雀。】　　……　　孔雀。　　顾小艾拿起那张纸看着老师的评语，低头看向Len的睡颜，纸孔雀……是她最初送Len的礼物。　　对孔雀的热爱，Len一直不减。　　连老师的作业都不听，只顾折孔雀……　　她最近都没有特别频密地陪着他，他应该不开心了吧……　　顾小艾看了一下那张作业下在放着的纸工艺小课本，打开来翻到兔子的一页，坐到床边的地毯上，拿出剪子和纸。　　在昏暗的灯光下，顾小艾照着课本上的说明折出一只兔子。　　时间在不经意间游走，折完，顾小艾将小兔子摆在孔雀的旁边。　　简单地收拾了下，顾小艾关上灯离开房~间。☆、【幸福】你在找这个吗（4）　　简单地收拾了下，顾小艾关上灯离开房~间。　　……　　回到房~间，顾小艾没看到厉爵风，一些细微的声响从浴室传来。　　顾小艾转眸看去，只见浴室的门开着，顾小艾不解地走过去，靠着门边往里看去。　　只见厉爵风颀长的个子笔直地站在洗手池前，一张英俊的脸上分明有着纠结，一双黑眸死死地瞪着洗手池。　　洗手池里全是白色的泡沫，堆得比洗手池还高。　　而厉爵风的右手僵硬地往里戳着，一只手指往里戳了戳，两只手指往里又戳了戳……　　那场景……要多怪异就有多怪异。　　顾小艾正奇怪着，就看到围巾的一角从一堆泡沫里冒了出来。　　“……”　　顾小艾瞬间无语地捂脸，他……在洗围巾。　　她刚刚差点以为他在洗手池里有什么怪物，所以他在打怪物……　　顾小艾靠着门边静静看着他，他修长的手一下子戳进泡沫中，又一下子戳进去，整只手上连衬衫衣袖都全是白色的泡沫……　　他确定他是在洗围巾？！　　“顾小艾，你看够了没？！出去——”　　厉爵风头也没转一下，便冷冷地发出不悦的声音。　　“我不看我怎么知道你会不会认真洗。”顾小艾轻声说道，语气里掩饰不住一丝笑意。　　心口的位置，却是暖暖的。　　忙了一天，又是工作又是复健还要吃醋，加上审人，现在他居然还记得要洗围巾这件事。　　……　　“很好笑？！”厉爵风冷声反问。　　“因为我刚刚以为你在打小怪兽。”　　“……”　　厉爵风的脸彻底黑了，转过脸凶狠地瞪向她，咬牙切齿地道，“出去！滚出去！”　　见他这样，顾小艾唇边的笑容更深，“厉爵风，你会洗衣服吗？”　　“你单手洗给我看看！”　　靠，见鬼的洗衣服，还非要手洗不可。　　厉爵风用力地又一下戳进白色泡沫中……　　……　　他确定……他不是在戳泡沫玩？！　　“单手洗也不能靠戳的吧？”没吃过猪肉还没见过猪跑么？顾小艾靠着门边蹙了蹙眉，“你小时候没洗过衣服？”　　闻言，厉爵风立刻朝她恨恨地一眼瞪过去，切切地道，“我妈比你疼我！不让我洗衣服！”　　“……”　　顾小艾默，片刻后才想出反击的话，“那是因为你没给你妈‘上过课’，否则，她也会要你洗衣服的。”　　行，他妈妈是最好的……他妈妈是最伟大的……　　她是个欺负老公的恶媳……　　“砰——”　　厉爵风气极，又是一手狠狠地戳进泡沫中，然后将满是白色泡沫的围巾拎了起来……　　战况只能用四个字来形容——惨不忍睹。　　她现在才真正觉得自己的手工的确挺差的，不然为什么会被戳一戳，就戳得这一个洞、那一个洞的？！　　“停！”顾小艾走了过去，打量着可怜的围巾，不由得道，“厉爵风，你跟围巾有深仇大恨吗？”　　“……”　　厉爵风的脸色青了，瞪着她道，“走开！”　　在这添什么堵，这种手织围巾很难洗，况且他又是单手……她还敢嫌弃！☆、【幸福】你在找这个吗（5）　　在这添什么堵，这种手织围巾很难洗，况且他又是单手……她还敢嫌弃！　　“算了算了，我来洗吧。”顾小艾无奈地道，“再被你戳下去，我的围巾不是三流产品，是四流产品了。”　　等下。　　她为什么还要心疼这条围巾？！　　都被其她女人碰过了！　　“……”　　厉爵风就这么僵硬地站着，被她说的驳不出一个字来，脸色要多难看就有多难看，破掉的唇还有一丝血渍。　　顾小艾打开水龙头，将泡沫冲掉一些，打算重新洗这条悲壮的围巾，一只修长的手扣住她的手腕。　　“你，走开！”厉爵风强硬地道，一双黑眸怨气冲天地瞪着她。　　……　　这男人……动气了？　　顾小艾看向他的脸，只好放柔声音道，“厉爵风，你还记得要洗围巾就够了，我已经很开心了，剩下的我来就好。”　　这一招怀柔，百试百灵。　　“说了我洗就我洗！出去！出去！”厉爵风不耐烦地吼道，这次完全不中她的糖衣炮弹。　　“厉爵风……”　　“出去——”　　厉爵风不容置喙地吼道，一手指向浴室门。　　“……”　　顾小艾只好洗了洗手，走出浴室，刚出来厉爵风也跟了出来。　　只见厉爵风大步走到床头，用力地摁下内线，“给我买个搓衣板回来！现在！马上！立刻！”　　“……”　　搓衣板？！　　顾小艾看了一眼时间，很好，午夜之后了……他让人去街上买搓衣板。　　“我就不信我搞不定一条围巾！”　　厉爵风瞪着她冷哼一声，然后朝着浴室走去。　　“砰——”　　一声巨响。　　浴室的门在她身后重重地关上，怒气重重。　　顾小艾坐到床边看着那扇紧闭的浴室门，无奈地叹了口气。　　但愿，明天起来，她的手织围巾不是千疮百孔的……　　……　　翌日，阳光普照，一条长长的围巾高挂在阳台上，在风中飘扬。　　没有她想象中全是戳出来的洞，但围巾起了很多毛。　　她买的毛线质量很好，可现在都快散架了，能达到这种程度……他是在搓衣板上搓得多用力？！　　真是一条命运悲壮多舛的围巾……　　顾小艾站在阳台上看着围巾，有着很多无奈，唇边的笑容却一直勾着，一回过头，厉爵风还躺在床~上沉沉睡着。　　她都忘记他昨晚是什么时候睡的……　　跟一条围巾奋斗拼命半夜的男人……真幼稚。　　顾小艾凝望着床~上的男人，他睡得很沉，阳光落到被子上，映在他的脸上，他动了动，手习惯地探去她原本睡的位置。　　没有碰到她，厉爵风仍然闭着眼，眉头却拧了起来。　　顾小艾站在阳台上，眼中的笑意更深。　　*************************　　……　　“不过我知道你是什么星座。”　　“嗯？！”　　“天狼座。”　　“顾小艾，送天狼座的礼物给我！”　　……　　厉爵风对自己的星座是天狼座确信无疑，以为她手织的狼头围巾便是礼物，但她还订了一个水晶座。　　顾小艾开车去往星座小店，一走到店门前，顾小艾就看到门上贴了张红纸——东主结业。☆、【幸福】你在找这个吗（6）　　顾小艾开车去往星座小店，一走到店门前，顾小艾就看到门上贴了张红纸——东主结业。　　结业了？！　　那她的天狼星水晶座呢？就这么没了？！　　顾小艾用力地拍了拍门，回应她的只有拍门声，没有其它。　　太不负责任了，要结业也该先把卖的货品给客人。　　那种手工制作的水晶座……她要去哪里才能找到一模一样的？！太可恶了！万恶的老板！　　“你是在找这个吗？”　　一个轻柔的女声在她身后响起。　　顾小艾一转身，就看到一个身形瘦弱的年轻女人站在一部名牌红色跑车前，手里捧着一个透明精致的立体菱形水晶座。　　水晶座的下方，贴着一张纸条，上面写着“顾小艾”三个字。　　“是我的。”　　顾小艾喜出望外地走过去，疑惑地看着眼前一副柔柔弱弱模样的女人，“你是？我们……是不是见过？”　　怎么觉得她们似曾相识？！　　“我认识你，你是顾小艾导演，前一阵《为你而生》真的很好看。”年轻女人笑着将手上的水晶座递给她，微微一笑。　　她身上从首饰到衣着、鞋子都是清一色的上流名牌，一头染得棕色的长发，透着一股上流名媛的架势，但她的身形实在太单薄了……　　弱不禁风的样子仿佛随时会倒一样。　　“谢谢。”顾小艾有些感激地接过水晶座，很厚重的感觉，礼貌地问道，“我是不是该把钱给你？”　　“没关系。”年轻女人浅浅笑着，“我老公收购了这家店，我来收拾一下，刚刚见你在敲门，认出了你，我想这个水晶座应该是你的。”　　“谢谢。”顾小艾又一次感激地道，“我刚刚还在心急，上哪去找一个一模一样的礼品。”　　“送给你老公吗？”年轻女人问道。　　“嗯。”　　顾小艾点头，“你等一下，既然你现在是这家店的老板娘，我去取钱给你。”　　顾小艾走回车旁，打开车门，将水晶座放了进去，拿出钱包取出钱钻出车子。　　一转头，她就看着那年轻女人坐上了自己开的跑车，奔驰而去。　　……　　顾小艾看着手上的钱轻叹一声，又望了一眼那部跑车离去的方向，厉爵风总说她不进补，说她瘦，真该让他见识一下，什么才叫瘦……　　*************************　　顾小艾将水晶座送去礼品店做了个精品包装，在超市买了些蔬菜水果，开车驶向十三号社区。　　将车停到停车场，顾小艾一手手臂上挂着几个袋子一手拿出手机打电话给厉爵风。　　电话很快被接起。　　“顾小艾……”厉爵风低沉的嗓音在手机里响起，带着一丝困倦的呢喃，不似平日有精神。　　“你很累？多休息，以后要一直做复健，那会很累。”　　顾小艾在停车场里走着，有些心疼地说道。　　他很难才会表现得这么没精神，每一次做复健的时候他都很辛苦，就连将手臂抬上抬下，他都像健身了三个小时一样，大汗淋漓。☆、【幸福】你在找这个吗（7）　　他很难才会表现得这么没精神，每一次做复健的时候他都很辛苦，就连将手臂抬上抬下，他都像健身了三个小时一样，大汗淋漓。　　“那你来公司陪我。”厉爵风沉沉地道，困倦的嗓音带着一丝说不出的性感。　　“我买了很多菜，下班后来十三区。”　　顾小艾边走边低头瞥了一眼臂弯上的袋子说道，语气里不由得夹杂着一丝小温馨。　　“嗯……”厉爵风低低地嗯了一声，随即道，“去那做什么？偷情？嗯？”　　他们有一个家，然后再在外面偷偷按了一个只属于两个人的家……　　跟偷情一样。　　“得了便宜卖乖，麻烦你厉大总裁偶尔也要要下脸，OK？”顾小艾忍不住低笑起来，抬眸望去，只见前面的红色跑车旁站在一个瘦瘦的身影。　　是那个星座店前的年轻女人。　　“嗯，看情况。”厉爵风嗓音磁性，“正好那边的床我们还没试过。”　　“……”　　大色狼。　　顾小艾看着远处那个年轻女人对着手机道，“那我先挂了，你不要太累了，注意休息，少骂几个员工当为自己喉咙保养。”　　说完，顾小艾直接挂了电话，朝着那女人走过去。　　“……”　　厉爵风坐在办公桌前，瞪着就这么被挂断的电话，眉头拧了起来，她打通电话说教一通后就挂了？！　　……　　“Hi。”　　顾小艾走到那年轻女人身后礼貌地问了一声好。　　年轻女人拎着包包，关上车门正准备离开，听到声音愕然地转过身来，惊诧地看向顾小艾，“Hi。”　　“这是水晶座的钱，老板娘。”顾小艾把现金递了过去，“刚刚你开车走了，没给得成。”　　年轻女人怔了下，接过她手里的现金，随即优雅地笑了笑，“无所谓的。”　　看得出来。　　她一身的名牌，不会缺这一点钱。　　“一笔归一笔，我买礼物给老公，没道理让老板娘你付账。”顾小艾微笑着说道。　　“我叫溪。”年轻女人把现金收进包里，向顾小艾伸出手，正式介绍自己，“不要叫我老板娘，我不太习惯。”　　“溪？”　　顾小艾有些愕然，一个字？伸出手同她握了握。　　“嗯，别介意，我没有姓，溪流的溪。”溪真诚地说道，似乎不想在这个话题上多作停留，便问道，“你也住这里吗？”　　“是，A栋。”顾小艾颌首，心中却有着疑惑。　　没有姓？有人会没有姓吗？孤儿也会随便取个姓的。　　溪有些惊讶地看着她，下一秒温婉地笑出声来，“这么巧，我也住A栋，顶层。”　　“……”　　顾小艾怔了下，“那真巧了，说不定我们是邻居。”　　……　　两人一路聊天走向A栋，直达顶层，一路上，顾小艾发现溪并不是个健谈的人，柔柔弱弱的，说话都比较小声，还挺容易受惊的。　　有人在小区里说话大声一点，溪的脸上都会流露出一丝恐惧。　　很奇怪的一个年轻女人，应该说……年轻少妇。　　一个没有姓氏的女人，顾小艾自然避及去问她关于家庭的事，省得她会不高兴。☆、【幸福】你在找这个吗（8）　　一个没有姓氏的女人，顾小艾自然避及去问她关于家庭的事，省得她会不高兴。　　……　　到了顶层，两人才发现不是邻居，一个在东，一个在西。　　顾小艾跟她告别以后便走向自己的套房，打开门走进去，把东西放下，就开始收拾房子。　　没有佣人的时候，就只能她一个人来收拾。　　幸好她聪明，没买多大的房子，否则光收拾整理就要累死她了。　　从这房子买了到现在，她和厉爵风还从来没有在这里过过夜，总有些事情把他们拉出去……　　打开窗户，阳光投进一室，让整个客厅都温馨了起来。　　阳光在天蓝的墙上晃动，宛如一湾湖水在动，美得不可思议……　　“叮咚——”　　门铃声响起，顾小艾放下手中的抹布走去，摁亮门旁的监视屏幕，只见换了一身优雅长裙的溪就站在门外。　　她怎么来了？　　顾小艾打开门，礼貌地冲她微微一笑，“Hi。”　　“呃……”溪的脸上有着一丝不好意思，看着她轻声道，“我刚看你买了些菜，我平时有自己研究一些营养菜谱，我影印了一份，送给你，希望你喜欢。”　　送菜谱？！　　顾小艾有些愕然，她眼中的真诚无害，顾小艾想了想便欣然地接过菜谱，感激地道，“谢谢，我正想煲一些强健筋骨的汤，不知道你这里有没有？”　　“有，第25页就有。”　　溪听到她喜欢不禁松了口气，小心翼翼的模样似乎很怕她拒绝似的。　　“进来坐。”　　顾小艾打开门，低头看着手里的菜谱，菜谱上的字全是手写的，还加了一堆漂亮可口的图片，显然是深有研究。　　溪的字温婉清秀，跟她的人一样。　　“你……”溪换上拖鞋走进来，看着这个地中海风格的客厅，眼里露出赞美，“你家很漂亮。”　　“谢谢。”顾小艾笑了笑，“我有参与设计，你随便坐，果汁还是茶？”　　“给我杯水就行。”溪轻声说道，一双眼睛环视着四周，视线落在甜蜜的照片墙时，眼中露出深深的羡慕，“我在这里没有朋友，一个人进进出出很闷，所以……冒然过来，希望你不要介意。”　　她的音量……似乎怎么都提不高一样，像只小鹿。　　“怎么会，我在这里也没有朋友，你能来串门我很开心。”　　顾小艾端了杯热水出来给她，“不过我不常到这里来，这样，我把手机号码给你，以后约出来喝茶。”　　“好。”　　溪的视线从照片墙收回来，同她交换手机号码，柔柔地道，“你和你老公很恩爱。”　　顾小艾看了一眼照片墙，微笑，没说什么。　　接下来的时间，溪便教她该怎么煲汤，包括怎么做菜能把菜里的营养提到最高。　　顾小艾跟着她学了很多做菜方面的知识。　　两人坐在沙发上对着溪的菜谱讨论了很久……　　溪说话总是轻轻的，像是很难发出声音一样，但顾小艾看得出来，她一说到营养菜谱之类的专业问题，整个人都神采飞扬起来，滔滔不绝。☆、【幸福】想念过一个人（1）　　溪说话总是轻轻的，像是很难发出声音一样，但顾小艾看得出来，她一说到营养菜谱之类的专业问题，整个人都神采飞扬起来，滔滔不绝。　　之后，溪便走了。　　一个好像有很多故事的脆弱少妇……　　*************************　　溪的菜谱给了顾小艾很多帮助，她做出一桌满满的营养晚餐，香气怡人。　　时间差不多是下班的时间。　　门适时地被打开来，顾小艾解下身上腰间的围裙走出去，一个高大的黑影就扑了过来，她被强行搂进一个怀里。　　还没看清来人，炙热的吻便铺天盖地落在她的脸上。　　“唔……嗯……”　　顾小艾轻吟，没有抗拒，一双修长的手搂住她的背，他的右手在她背上点火般地游走……　　“等下，厉爵风。”　　顾小艾抑住吟~哦声，伸手往后拉下他的左手，“许中医说你平时最好不要擅自用力，否则会影响复健的进程。”　　他的手必须循序渐进……　　“嗯。”　　厉爵风低沉地嗯了一声，将左手垂下来，吻没有停止片刻，灼热的唇不放过她脸上的肌肤任何一寸，逐一霸道地品尝过，他的呼吸急促，带着性感的低喘……　　“嗯……厉爵风……吃、吃晚餐。”　　厉爵风的唇一路往下，顾小艾被他搂在怀里不由得仰起头，厉爵风埋在她的脖间深吻……　　“我要先看卧室！”厉爵风吻着她白皙的颈霸道地道。　　“我做菜做了很久，不要……嗯……不要浪费……”顾小艾被他吻得浑身像被闪电击过麻痹，思绪抽离，连话都很难说得完整。　　他的吻，总是能灼烧一切。　　“家里没晚餐么？”厉爵风的手直接探进她的衣内，指尖四下点火，语气霸道，“来这种地方当然是来偷~情。”　　还是她主动约的，还是她主动找的地方。　　太适合他了。　　“……”　　偷~情。　　他们是合法夫妻好么……　　最终，不知道厉爵风想了什么，还是放过了她，走到餐桌前，玻璃瓶中的蓝色妖姬养得仍然妖媚鲜艳……　　满满的一桌菜飘着一级的味道。　　“厨艺见长！”　　厉爵风坐到餐桌前冲她挑了挑眉，一双黑眸有着宠溺与欣赏。　　“是这里一个邻居教我的，她还送了我一分非常棒的营养菜谱。”　　顾小艾笑着说道，站在他身旁伸手替他脱下身上的长款外套，要解下围巾时，厉爵风拍开了她的手。　　这围巾……已经毁了差不多，他还不厌其烦地戴着。　　她真的要考虑再织一条。　　“邻居？男人？女人？！”厉爵风黑眸盯着她，眉头微拧，黑眸中明显有着戒备。　　在浅水湾她们都不跟邻居有所联系，到了一个小小的十三区，她居然认识邻居了？！　　“一个非常优雅的成熟男人。”　　顾小艾一边伸手将他的大衣挂好一边道。　　“我们搬走，或者让那男人马上滚出十三区。”厉爵风不假思索地道，一张英俊的脸变得比天气还快，瞬间阴沉下来，黑眸有着不悦与阴鸷。☆、【幸福】想念过一个人（2）　　“我们搬走，或者让那男人马上滚出十三区。”厉爵风不假思索地道，一张英俊的脸变得比天气还快，瞬间阴沉下来，黑眸有着不悦与阴鸷。　　“……”　　爱吃醋的男人。　　顾小艾笑了起来，走到他面前欣赏着他脸上的表情，厉爵风瞪着她，阴沉地道，“不要以为我在开玩笑，最坏我可以让他彻底消失。”　　一段婚姻要想天长地久，最好的方式就是扼杀她一切外遇的可能性。　　“是个有故事的神秘少妇。”　　顾小艾定定地看了他两眼才说出实话，伸手舀了一碗汤给他，“喝汤。”　　“少妇？！”　　厉爵风脸上阴鸷的神色这才缓和下来，随后又不屑地道，“交流主妇心得？弄出这一桌菜？！”　　“你看不起主妇？！”顾小艾看着他问道。　　“不是。”厉爵风盯着她，黑眸深邃，“不过我警告你，你认识主妇就行了，别去认识她丈夫！听到没有？”　　“……”　　顾小艾怔怔地看着他，无可奈何地笑起来，“你讲的好像全世界的男人都会对我有兴趣一样。”　　“不稀奇。”厉爵风完全不否认，冷声道，“我看得上的女人，别人有兴趣一点都不奇怪。”　　“……”　　他明明在吃醋，在霸道地说着无理的话，顾小艾却听得莫名舒服，“我就当这是变相的赞美。”　　闻言，厉爵风的唇角勾起一抹邪气的弧度，伸手舀汤喝，味道比家里厨子熬得更浓。　　“你知道吗？我今天认识的那个少妇很奇怪，她说她没有姓氏。”顾小艾说道。　　厉爵风不在意地挑了挑眉，“又不是没有脸，有什么奇怪。”　　顾小艾噎了下，道，“没有脸的是你。”　　“你失明了？”这么一张英俊的脸她看不到？！　　“是你经常性不要脸。”顾小艾说道。　　“顾小艾，你别逼我现在就做些不要脸的事，浪费你一桌的菜。”他已经克制了极大的欲~望才耐心陪她吃顿二人晚餐，她还敢挑衅他……　　“……”　　顾小艾只好噤声。　　……　　吃过饭，顾小艾站在小厨房里洗碗、收拾，厉爵风从后抱住她的腰，下巴抵到她的肩上，低眸注视着她一双纤长漂亮的手浸在水池中洗着碗，低沉地道，“请个钟点工。”　　“不要。”　　顾小艾固执地道，“我不希望这里的一切有其他人碰来碰去。”　　“你把手洗坏了，谁陪一双手给我，嗯？”厉爵风不满地道，语气带着一抹心疼。　　“那你一会帮我擦护手霜。”　　顾小艾笑着说道，厉爵风的手开始不安份，在她的腰间点着火，手探进她的衣内，修长的手指诱惑般地在她身上抚摸着，一寸一毫都不放过……　　厉爵风低笑一声，转过脸咬住她的耳垂，暧昧喑哑地道，“帮你擦全身乳液也行。”　　暧昧的语调……调~情的话语……不安份的手指……　　顾小艾被他这样折磨着差点瘫软下来，不由得抗拒地道，“别闹，厉爵风，我在洗碗。”☆、【幸福】想念过一个人（3）　　顾小艾被他这样折磨着差点瘫软下来，不由得抗拒地道，“别闹，厉爵风，我在洗碗。”　　“我没让你不洗。”　　“……你这样我怎么洗？呃……嗯……”　　顾小艾的话出口就变成了轻吟，他清楚地知道她所有的敏感点，想折磨她简直是易如反掌……　　“我哪样？”厉爵风的嗓音暧昧到了极点，低哑得格外性感，牙齿轻噬着她的耳垂，手在她胸前揉捏，邪气地道，“这样？还是这样？！”　　“砰——”　　顾小艾拿起的一个碗掉进水池中，再没有心思洗碗。　　顾小艾回过身，还湿着的双手搂上他的脖子，便迎向他的唇吻过去，嘴里不自禁地发出轻吟声。　　“乖女孩。”　　厉爵风满意地舔~舐她柔软的唇，搂着她一路吻着走向卧室。　　卧室的格局精致，厉爵风无暇欣赏，直接抱着她倒在床~上……　　……　　无人打扰的空间让厉爵风有了前所未有的满意，将手机关机后就再不用担心谁会冒然闯进来，然后说一声“爸爸晚安、妈妈晚安”又滚蛋了……　　这个偷~情的地方安得恰到好处。　　翻云覆语过后，顾小艾倒在床~上已经毫无气力可言，厉爵风低头在她的锁骨上深深吻着，使坏地留下一个一个吻痕，坏笑暧昧地道，“还能不能站起来？我帮你洗澡。”　　“嗯……”　　顾小艾吟~哦，低眸看去，只见到厉爵风的头颅埋在她的锁骨的地方吻着……　　他精力未免也太旺盛了。　　顾小艾抬头望了一眼天花板，忽然想起水晶座便道，“厉爵风，我有礼物送给你。”　　“礼物？”　　厉爵风的头在她锁骨处抬了起来，语气分明勾着一丝兴趣，“什么礼物？！”　　这女人……　　居然也知道经常买礼物给他了。　　这样说起来，他似乎很久没买礼物给她了……　　“在外面客厅的柜子上，你去拿。”　　顾小艾的话刚落，厉爵风就已经一阵风似地出去了……　　他对礼物的执念相当大。　　……　　厉爵风拎着精美的礼物盒走进来，放到床~上，随即坐到她身旁，不悦地道，“就这么小？！”　　“……你想要多大的？”她特地定制了一个大号的水晶座了，还嫌小？！　　“里边是什么？”厉爵风冷哼一声，显然这礼物跟他想象的差距很大……　　他很想要大份的礼物么？！　　“你拆开，看看喜不喜欢？”　　顾小艾随便拿过他丢在一旁的衬衫穿上，从床~上坐起来。　　厉爵风三下五除二地拆开上面包得极精美的丝带，将盒子打开，明亮的灯光下，一个立体菱形水晶座摆在那里。　　很透明，无暇，水晶座中间有着一些很小的洞。　　“顾小艾，你街边淘回来的？！”厉爵风瞪着手中的水晶座许久，不满地拧起眉，“你至少也该在上面刻个L&G！”　　她的礼物真是一份比一份朴实无华。　　“……厉爵风你很难讨好。”顾小艾顿时大受打击，她送的礼物难道都像是路边摊上的货品么？！☆、【幸福】想念过一个人（4）　　“……厉爵风你很难讨好。”顾小艾顿时大受打击，她送的礼物难道都像是路边摊上的货品么？！　　围巾她自认手工差就算了，这个水晶座就这么单看也称得上是一件艺术品了……　　他居然说是路边摊淘回来的……　　“啪——”　　顾小艾狠狠地将灯关掉，卧室里立刻漆黑一片。　　黑暗中，水晶座散发出荧荧光彩，一些蓝光从水晶座折射出来，一点一点印在墙上。　　厉爵风怔住，盯着四周的墙上到处映着的星星点点深蓝之光，犹如夜空的繁星。　　顾小艾从他手中拿走水晶座，慢慢调整着角度，看着对面的墙道，“厉爵风，看对面的墙。”　　……　　厉爵风顺着她的话望过去，一整面的墙由深蓝之光呈现出一副……星象图。　　星光的排布很奇特，在某个方向有一颗最亮的星。　　“天狼星。”　　厉爵风一眼就认了出来，语气有些错愕。　　这完全……就是天空一方的缩影。　　“我画的图，店家手工制作，怎么样？”　　顾小艾手里捧着水晶座说道，蓝光四处投射，还映在了他的身上，借着那一点光，她看到他黑眸中的惊诧与意外。　　“……”　　闻言，厉爵风震惊地瞪向她，她把天狼星周围的星象图全部设计到了这个小小的水晶座中……　　他说要星座礼物，她一准备就准备两份？！　　“喜不喜欢？”顾小艾问道。　　回答她的是一阵如雨点般的吻，将她所有的声音全部堵在嘴里，只剩下一室安静的星光和纠缠的两个人……　　*************************　　翌日，顾小艾一觉到自然醒，窗帘遮着外面明亮的阳光，厉爵风已经去公司了。　　水晶座也不翼而飞。　　顾小艾从床~上坐起来，看到自己身上穿的是睡袍，不由得抬起手闻了闻，是她乳液的香味……　　难怪她昨晚睡得迷迷糊糊好像被叫着起床过，他居然真的替她洗了澡，连乳液都擦了……　　怀孕的嗜睡现象又来了，他替她洗澡，她竟然都没什么察觉。　　啊——　　碗。　　昨晚的碗还没洗。　　顾小艾匆匆忙忙地起床叠被，拉开窗帘，让阳光投进一室。　　顾小艾走向厨房，只见水池里已经一片干净，一双洗碗的专用手套摆在一旁，崭新，连透明的包装都没有拆开。　　“……”　　顾小艾怔怔地看着干净的水池，心中漫延过一阵浓浓的感动，他连碗都洗了？！　　正想着，顾小艾一低眸，就见垃圾桶里有着一堆的碎碗瓷片……　　顾小艾顿时不知道该感动还是该气了，拿出手机发了条短信给厉爵风——　　【碗也是有生命的，别这么残暴好吗？】　　顾小艾弯下腰，将垃圾袋拎起来。　　厉爵风的短信很快回复过来——　　【我是准备洗碗的，但它们集体自尽了！】　　看，多理直气壮的话。　　“……”　　顾小艾无奈了，她的奇葩老公。　　顾小艾没再回复短信，收拾着家里的垃圾袋拎出家门。　　在路上，顾小艾碰到了同样要丢垃圾的溪。☆、【幸福】想念过一个人（5）　　在路上，顾小艾碰到了同样要丢垃圾的溪。　　她那瘦瘦弱弱的样子几乎让顾小艾怀疑不是她丢垃圾，而是垃圾丢她。　　缘份真的是种很奇怪的东西，不认识的时候怎么都好像看不到一样，现在认识了，碰得都快有些巧合了。　　“Hi。”　　“Hi。”　　两人相视而笑。　　顾小艾在孕期交了溪这个朋友，便常常约出去喝茶吃饭。　　白天的时候，儿子要上课，厉爵风要去公司，她一个孕妇闲得太没事干了，有个朋友真的好很多。　　溪没有工作，是个靠老公养的小女人，整天也是无所事事。　　在商场里，顾小艾替Len和厉爵风挑选着冬季的衣服，农历新年临近，商场早早地就布置了起来。　　“你经常出来替老公和孩子买衣服？”溪站在她身旁轻声问道。　　“也不是。”顾小艾说道，厉爵风定时让E.S品牌服装送新一季的衣服，家里的更衣室是一人一间。　　但她还是想亲自出来挑选他们的衣服。　　顾小艾聚精会神地挑着厉爵风的衣服，一转头，就见溪站在领带专柜前，拿着一条斜纹的领带看得出神。　　顾小艾走过去，笑着问道，“送给老公的？”　　认识多天以来，顾小艾没有过问过她家里的事。　　溪像是没听到她的声音一样，安静地站在那里，手中拿着那条斜纹的领带。　　良久，溪忽然自言自语般地道，“你有没有试过想念一个人想到撕心裂肺？”　　很轻却在用力的声音。　　“……”　　顾小艾怔住，讶异地看着溪。　　她总觉得溪身上有故事，但没有主动问过，怕触及到别人的伤心事。　　想念一个人想到撕心裂肺？　　有，怎么没有。　　她撕心裂肺的时候，都不知道自己是靠什么信念活了下去。　　“我和我老公分开过四年，那四年里，我要靠心理医生的帮助才能维持正常生活。”顾小艾淡淡地说道，唇边泛起一抹苦笑。　　想起那四年，再想着现在的生活，总有一种可怕的事过境迁感觉……　　都快忘了，那四年，她是怎么撑过来的，没有Len，没有厉爵风，就只有她一个人……　　听到她的话，溪转过头来，有些愕然地看着她，自责地道小声歉，“不好意思，我不是要故意过问你的过去……”　　“没什么，我的心理医生告诉我，有些事情要倾诉出来才好。”顾小艾笑了笑，低眸瞥了一眼她手中的领带，“如果你要倾诉，我会是个保密的听众。”　　溪怔怔地看着她，随后开心地笑了。　　她连笑容，都是柔柔弱弱。　　溪低头看着手中的领带，手指触摸着上面的斜纹，“他十六岁那年以成年人的姿态参加舞会，他带的第一条领带是我选的，斜纹。”　　顾小艾安静地听着。　　溪随后便没了声音，只是对着领带出神，一双褐色的眸承载着所有的哀伤，仿佛只要推一推她，她的眼里便能落下泪来……　　顾小艾低眸看着她手里的领带淡淡地问道，“你说的是……”☆、【幸福】想念过一个人（6）　　顾小艾低眸看着她手里的领带淡淡地问道，“你说的是……”　　“我哥哥。”溪握住了领带，唇边泛起牵强的笑容，“他……走了很多年，我不知道他什么时候才肯回来。”　　哥哥……　　她还以为……是关于她老公的事。　　“我想，做哥哥的不会放心得下妹妹，他会回来的。”顾小艾笑了笑，接过她手中的斜纹领带，“这条领带……我送你。”　　溪有些意外地看向她，笑容很勉强。　　不知道是不是话匣子已经打开的关系，溪同她说了很多关于自己和哥哥的事。　　溪讲她小时候，永远是哥哥保护她，每次有同学欺负她，哥哥永远挡在她面前，没人能说她坏话……　　顾小艾可以想象到一个尽职的好哥哥，估计是保护过度，把溪保护得这么弱小，一点点小事都能受惊。　　很奇怪，接下来的几天，只要两个人在一起，顾小艾永远在溪的嘴里听到的是关于那个哥哥的事。　　溪，从来不讲关于自己的事，也从来不来讲自己家里的事。　　好像所有的记忆都被她封存了那个有哥哥在的时候。　　恋兄情节这么严重的顾小艾还是第一次看到。　　……　　估计是觉得和她熟了，溪说的话变多了，声音也大了，在她面前笑容也变得多起来，经常打电话主动约她一起出去……　　还没见过Len，溪就买了一堆的礼物给他，她说她很喜欢小孩子。　　但顾小艾知道，溪并没有自己的孩子，没见过她的老公，她一直都是独来独往。　　仅管知道了溪的一些事，但她身上仍然保持着一种神秘感，令人忍不住想去探究。　　顾小艾不是喜欢挖人隐私的人，虽然好奇也不会多问。　　*************************　　回到家，顾小艾把溪买的一堆玩具和图画本放到沙发上，扬声喊道，“LG，溪阿姨给你买的礼物。”　　Len走过来瞥了一眼那些精美的礼品袋便作罢，一双漂亮精致的脸上没有任何的惊喜。　　“小少爷每天都能收到一书包的情书和糖果，对礼物已经免疫了。”一个女佣从旁边飘过。　　“……”　　顾小艾看向Len，带着一丝感兴趣的意味。　　Len双手背在身后，稚声稚气地道，“我没有要她们送。”　　“你有拆开看过吗？”顾小艾把礼物袋子放到一旁，坐到沙发上认真地问道。　　Len很诚实地点头，又抿了抿唇道，“太多了，看不完。”　　“……”　　顾小艾看着自己的儿子，顿时感慨万千，她真怕儿子将来弄点早恋的问题让她困扰……　　好像也不是将来的问题，完全就是目前的状况。　　Len漂亮的眸子看向她的肚子，妈妈的肚子还没变大，弟弟还要有很久很久才能出来……　　“对了，儿子，你明天放假，我带你去见见溪阿姨，谢谢她的礼物怎么样？”顾小艾笑着问道。　　“我明天要去学校。”Len摇了摇头。　　“明天不是周六吗？”顾小艾惑然，什么时候幼儿园都要补课了？☆、【幸福】想念过一个人（7）　　“明天不是周六吗？”顾小艾惑然，什么时候幼儿园都要补课了？　　“这个给你和爸爸。”　　Len从身拿出一张涂得五颜六色的卡递给她，小脸上有着期待。　　顾小艾接过来就看到上面写着偌大的三个大字——狂欢节。　　是学期结束后幼儿园举办的狂欢节，让家长和孩子一起参加，目的是庆祝孩子在学校快乐成长，亲子联谊。　　“看什么？！”　　顾小艾身边的沙发陷了下去，厉爵风坐到她的身旁，一手搂过她的肩膀，霸道地将她搂进怀里。　　Len笔直地站在他们面前，立刻敬畏地道，“爸爸。”　　“嗯。”　　厉爵风应了一声，黑眸盯着顾小艾手里的卡，眉头蹙起，“一个幼儿园这么爱搞活动？！”　　上次搞什么运动会，现在又搞狂欢节。　　“……”　　Len漂亮的小脸立刻落寞下去，无声地低下了头。　　Len的神情顾小艾清楚地收在眼里，顾小艾用手肘撞了撞厉爵风，厉爵风眯起狭长的眼瞪向她。　　顾小艾用眼神冲他示意，然后笑着说道，“这个时间正好，趁我肚子没有明显大起来之前，我现在还能打扮成一个漂亮的妈妈，去参加学校的狂欢节。”　　Len立刻抬起了小脸，睁大一双眼睛希冀地看向顾小艾，重燃希望之光。　　……　　厉爵风瞪了一眼顾小艾，唇角邪气地勾起，她倒是很会讨儿子欢心。　　“你要表演节目？”厉爵风睨向那张狂欢节的卡，看向Len问道。　　“我在仪仗队。”Len看着他们，凝思着又不放心地问道，“你们……来吗？”　　“你确定你不会表演得丢人？！”厉爵风搂着顾小艾问道。　　“……”Len默，一张小脸不知道该表现出什么表情。　　“……”　　这问的什么问题……　　顾小艾表面上笑着，又用手肘往厉爵风的腰间撞去。　　厉爵风被撞得闷哼一声，狠狠地瞪她一眼，心不甘情不愿地道，“表演得不丢人我就去。”　　Len觉得自己应该是开心的，但听到厉爵风这样的话，又笑不出来。　　要表演得好才行。　　“所以你明天要去学校练习表演？”顾小艾明白过来。　　“嗯。”　　Len说完便走了开来，顾小艾这才想起忘了问他在仪仗队中担任什么，鼓手？还是小号手？！　　“这些是什么？”厉爵风的黑眸瞪向沙发上的那堆礼物袋。　　“是溪买来送给Len的。”顾小艾说着从他怀里站起来，拎起袋子准备放进来，人被厉爵风拉了回去。　　她再一次坐到他的怀里，厉爵风冷冷地睨了旁边的女佣一眼，女佣立刻麻利地将礼物袋通通收走。　　……　　十三区和浅水湾最大的区别就是，一个地方什么事她都自己做，一个地方什么事都不用她自己做……　　“你最近跟那个……什么溪的走得很近？！”厉爵风不悦地问道。　　之前她无聊的时候就去他的公司，坐在他的办公室里看他办公也能坐上大半天，给他按摩，喂他蛋糕吃……☆、【幸福】想念过一个人（8）　　之前她无聊的时候就去他的公司，坐在他的办公室里看他办公也能坐上大半天，给他按摩，喂他蛋糕吃……　　活见鬼了。　　看样子，他不止要斩断她的异性缘，连同性缘也不能放过。　　“溪是个挺不错的人，不过她一直都是一个人进出，挺寂寞的。”　　“把厉爵斯介绍给她，她就不寂寞了！”厉爵风慵懒地坐在沙发上嘲弄地冷哼一声。　　……　　厉爵斯……　　顾小艾看向他，知道自己顺口提了厉爵斯的名字，厉爵风的目光沉下来，一张英俊的脸别扭地转到一旁。　　他不允许她私下去找厉爵斯，也不许她提，事实上，他自己一直记着，别人不提有什么用？！　　……　　顾小艾安静地看着凝视着他，忽然像是想到什么似的连忙拿出手机，“正好，下周Len的狂欢节请溪一起去玩。”　　“……”　　厉爵风的脸顿时黑了一半，有这么时时刻刻想着一个同性的？！　　女人的友谊……简直莫名其妙！　　*************************　　贝尔幼儿园的狂欢节是在晚上。　　度过这个狂欢节，Len就正式开始度过他人生的第一个寒假假期。　　幼儿园的大操场上到处挂着五颜六色的彩灯，还有各种穿着卡通造型服装的大人在中间走来走去，为狂欢节增添一丝童趣。　　“Wow！Wow！”　　一些表演欲~望强烈的家长们现场打开音响便热舞起来，食物的香味到处飘着。　　繁密的人群，到处一片欢腾。　　Len早早地被老师拉去做一会的仪仗队游~行准备。　　幼儿园外停着密密麻麻的车辆，厉爵风慵懒地倚靠在车门前，一身时尚剪裁的黑色大衣衬得他个子更为颀长，衣袂在风中翻飞。　　厉爵风一双黑眸往里望去，盯着沸腾欢闹的人群，右手按了按耳朵上的耳机，冷冷地道，“全部四散开来，保护太太和小少爷的安全。”　　一群面无表情的保镖走进幼儿园，三三两两地分散开来。　　顾小艾打开后备箱，同童妈合力将放着一些食物的箱子拿出来，箱子很沉，两个人累得气喘。　　“武江呢？这箱子应该他来拎，力气大。”顾小艾喘了一口气道，望了一眼，没见武江的身影。　　“他身体不舒服，我看到他和厉先生请假了。”童妈看向那边对着耳机说话的厉爵风，“看，厉先生都亲自指挥保镖了。”　　“武江不舒服？严重吗？”顾小艾有些愕然、担心。　　“只是感冒有点发烧而已。”童妈说道。　　“……”顾小艾更加惊愕，将后备箱中准备的糖果一一拿出，“武江会为了感冒而请假？”　　这恐怕是破天荒的事情吧？　　“小艾。”一个柔柔的声音传来。　　顾小艾转过头寻声望去，就见溪站在一部红色跑车旁，关上了车门，微笑着朝她走过来。　　即便穿上了厚重的大衣，溪看上去还是很瘦弱。　　“Hi，溪。”　　顾小艾笑了笑，随即朝厉爵风走过去，自然地挽起他的臂弯，“厉爵风，我给你介绍我的朋友。”☆、【幸福】你儿子是花瓶（1）　　顾小艾笑了笑，随即朝厉爵风走过去，自然地挽起他的臂弯，“厉爵风，我给你介绍我的朋友。”　　靠在车门上的厉爵风冷漠地转过头，黑眸没有任何温度地投向那一抹羸弱单薄的身影。　　一只手就捏得死的女人……　　居然也活到这么大。　　或许是厉爵风的目光太过冷冽而阴鸷，溪站在那里，脸上的笑容明显僵了下，有着受惊的表情。　　“这是我老公，厉爵风。”　　顾小艾冲受惊的溪微微地笑了笑，化解她眼中的怕意。　　溪看向顾小艾脸上温暖的笑容，才定下神来，抬起眸看向厉爵风棱角分明冷硬的脸庞，“你好，厉先生，我是溪。”　　“嗯。”　　厉爵风冷哼一声，算是应付这个介绍，转眸瞪向顾小艾，“我们进去。”　　“好。”　　顾小艾微笑着看向溪，溪连忙声音小小地道，“我……我一个人转转就行了。”　　顾小艾没有为难她，看向童妈道，“童妈，那你陪溪逛逛。”　　“是，太太。”　　童妈点头。　　……　　顾小艾被厉爵风强势地搂着往校园里走去，贝尔幼儿园拥地越来越大。　　一个庞大的操场上到处是狂欢的家庭，一进去，就有卡通人发着彩色的小喇叭，四处都是人们的欢呼声和吹哨声，以及动感的音乐……　　一些临时布置的小舞台上，孩子们在上面穿着漂亮的服装，表演着各种各样的童话故事，有《白雪公主》、《鱼美人》耳熟能详的故事……　　还有一个白色天地的舞台，小孩子们纷纷爬上去手中的油墨、蜡笔乱图乱画着。　　贝尔幼儿园的教育方针偏重西方，释放着孩子们的天性。　　……　　“吵死了！”　　厉爵风搂着她在人群里走着，瞪着那些狂舞的夫妻、乱吼乱叫的人群不禁拧起了眉。　　“我觉得很棒。”　　顾小艾的感受则相反，这个夜晚的狂欢所有人都比运动会时更放得开，没有比赛的紧张感，一个个家庭尽情享受着轻松的氛围。　　顾小艾从餐桌上拿起一块精致的小蛋糕放到厉爵风唇边。　　厉爵风一口将她的指尖同蛋糕一起吃进嘴里，还意犹未尽地舔了舔，浑身充斥着野兽的蛮横与霸道。　　顾小艾笑着投进他的怀里，黏人地贴着他，“属狗的你！”　　见她这么乖，厉爵风冷峻的脸上终于勾起一抹笑容，宠溺地将她搂得更紧，口气张狂，“再拿一块给我！我饿了！”　　“好。”　　……　　不远处，溪正静静地站着，明明周围全是人，她却仿佛只有一个人似的，一身寂寞。　　见顾小艾的视线投过去，溪冲她招了招手，露出开心的笑容。　　“我让溪过来玩，却不陪她，是不是不太好？！”　　顾小艾站直了说道。　　她交到溪这个新朋友，不想被误认为她故意来炫耀和老公的幸福生活。　　她是想让溪这样闭门不出的少妇能多接触一些交际圈。　　“你敢过去试试？！”厉爵风霸道地打消她的念头，转眸冷冷地望向那抹瘦弱的身影，黑眸变深，“那什么溪的我是不是见过？！”☆、【幸福】你儿子是花瓶（2）　　“你敢过去试试？！”厉爵风霸道地打消她的念头，转眸冷冷地望向那抹瘦弱的身影，黑眸变深，“那什么溪的我是不是见过？！”　　“……你见过她？”　　顾小艾有些愕然，随即想起自己刚见溪时那一抹类似的感觉，“其实我第一眼看到她的时候也觉得有点眼熟，但记不起在哪里见过。”　　难道……他们真的曾经见过溪？！　　“请各位家长站跑道两旁，花车游~行马上开始。”响亮的声音从校园喇叭传出来。　　跑道两边的地上立刻响起连串的灯，十分明亮地铺成一条宽阔的夜间道路。　　人们自觉地站到跑道两边，顾小艾被厉爵风搂着站在人群最前边的位置，可以清晰地看到一切。　　一阵欢快的儿童音乐响起，某小班的仪仗队和花车在老师的带领下走了出来，漂亮的小花车上孩子们打扮得花枝招展，翩翩起舞。　　家长们纷纷欢呼，不时听到有家长在喊，“看，那个演小蜜蜂的是我女儿！”　　“我靠，看我儿子演了头羊！”　　……　　笑声不绝于耳。　　顾小艾靠在厉爵风身旁，望着孩子们稚嫩的表演不禁道，“是不是还挺好玩的？”　　“不是。”　　厉爵风不屑地冷哼一声，一双眸却往向游~行而来的方向，还没看到Len的影子。　　厉爵风的眉头微微拧起，这小子，太差劲被老师给临时踢出队伍了？！　　正想着，就听到喇叭里在喊——【小四班出场】。　　一阵巨大的欢呼声立刻被掀了起来，声音滔天，亮响整个夜空。　　“妈妈，是小四班的厉子霆！快看快看！”不少小女孩子被父母抱着激动地喊起来。　　“爸爸，厉子霆好看，我要他嫁给我！”　　“你快看呐，走在前面拿长棒子的就是厉子霆，他可漂亮了！”　　“妈妈妈妈，你看没看到啊，那个就是厉子霆！你快看呐快看呐……”　　“厉子霆！厉子霆！”　　……　　也不知道是谁带的头，整个花车游~行瞬间变成Len的天下，家长附和着孩子们狂叫“厉子霆”……　　看这架势，顾小艾便明白自己的儿子在幼儿园就成了校园风云人物……　　顾小艾和厉爵风望过去，只见几个老师走在跑道两侧，一队排列称不上多整齐的小小仪仗队走了出来。　　顾小艾看到了Len。　　她的儿子既不是打鼓也不是吹小号，而是走在最前面拿着一根长长的指挥棒，他是队长。　　他身上穿着白色的小军装，英气至极，是仪仗队中站得最笔直的一个，一步一步往前，一手握着指挥棒朝上朝下地秀着。　　Len目不斜视，漂亮的脸蛋上有着僵硬的笑容，像定格的画面，然后带领着自己班级队伍往前。　　显然，是老师要他笑。　　“你儿子是个花瓶。”厉爵风环着她的身体，在她耳边低沉地道。　　“哪有。”顾小艾摆弄着手中的手机给Len拍照，语气不免自豪，“儿子担任的是队长，走在最前面，责任很重要。”☆、【幸福】你儿子是花瓶（3）　　“哪有。”顾小艾摆弄着手中的手机给Len拍照，语气不免自豪，“儿子担任的是队长，走在最前面，责任很重要。”　　他要领着整个班级的队伍往前，多重要的位置，怎么是个花瓶。　　“切。”厉爵风盯着慢慢经过他们面前的Len，低沉地道，“不是因为这张脸，他们老师会让他当队长？！”　　这种仪仗队要指挥有用吗？还不是乱比划一通。　　居然还要他儿子笑得这么僵，摆明拿他当花瓶。　　“……”　　顾小艾不断狂拍着Len的照片，闻言顿了下，不能否认。　　手机的镜头中，Len正经过他们的正前方，相比后面几个孩子看到人多都在抿嘴偷笑，Len一双眼里的神情认真极了，每一步都走得似模似样。　　“至少在这个队伍里，我看不出比我们儿子更优秀能当队长的。”顾小艾异常认真地看向厉爵风说道，“不管外貌，还是能力。”　　厉爵风低眸盯着她眼中的严肃，片刻后，唇角勾起一抹弧度，将她环紧，“那只能说他们班真的没人了。”　　“……”　　顾小艾捶他一记，“那是你儿子，非要踩他一脚才开心是不？！”　　厉爵风不可置否地盯着她，没有再跟她辨驳，很久才从喉咙里逼出一句，“算做事用心，没有丢人。”　　“……”　　顾小艾无奈，想从厉爵风嘴里得到几句赞扬真是高度困难的事。　　人群还在呼唤着“厉子霆”的名字，孩子们个个兴奋至极。　　没等游~行结束，顾小艾便拉着厉爵风的手离开人群，到终点处去接Len。　　……　　彩色的小灯连结成线，在校园到处可见。　　顾小艾把手机里拍的一堆照片给Len看，Len的眼中掠过一抹羞涩的光彩，随后开心地笑了，“妈妈，我厉不厉害？！”　　“当然。”　　顾小艾蹲下身来，伸手拍了拍他的小脑袋，“你没跟我说，你是队长，真厉害。”　　Len顿时开心了，抬起头看向站在一旁的厉爵风，黑眸中有着等待，笑容凝却下来，小嘴抿得紧紧的。　　他在等待厉爵风的表扬。　　顾小艾看向厉爵风，厉爵风居高临下地盯着Len，Len有些局促地看着他，小手又紧张地绞在了一起。　　“上来！”　　厉爵风猛地蹲下身来，手指了指自己的右肩，嗓音低沉而不容拒绝。　　Len愣了下，像是想明白过来，立刻跑过去坐到厉爵风的右肩上，厉爵风一站起来，他立刻变成高高的巨人。　　“妈妈……妈妈……”　　Len看向顾小艾，漂亮的小脸重展笑容。　　“小心点。”　　顾小艾微笑着说道，看向厉爵风那张冷峻的脸，“笑一下，看你把儿子弄得多紧张。”　　厉爵风扛着Len，黑眸扫了她一眼，一个字一个字从唇间逼出来，“我只对你笑。”　　“……”　　顾小艾看着他，一瞬间心被填得满满的，眼中的笑意变深。　　人群中，厉爵风低眸凝视着她的脸，唇角勾起了弧度。　　一转过眸，顾小艾看到远处的溪，便走了过去，还没有走几步就被一个领着小女孩的少妇拦住。☆、【幸福】你儿子是花瓶（4）　　“那个，不好意思……我女儿不敢自己去送，麻烦你交给厉子霆小朋友。”　　少妇拿出一张一箭穿心的粉色卡片塞到顾小艾的手里便走了。　　“……”　　顾小艾看着手中的粉色卡片不知道该有什么情绪才是正常的，居然替儿子收情书贺卡。　　……　　所有人都在跑道边上看孩子们表演，另一块偌大的草地上少了很多人，只剩下食物飘香。　　溪和童妈站在那里聊着天。　　等顾小艾走到她们身边时，怀里已经捧了一堆的贺卡和小礼物，还有人直接撕下狂欢节的彩纸，写了家里的电话号码和名字就丢到她的怀里。　　“Len真的很受欢迎。”溪看着她怀里的贺卡笑起来。　　“是不是太超过了？”　　顾小艾无奈地笑了笑。　　“你儿子绝对有这个资本。”溪十分认真地道，“我不是恭维，我真没见过哪个孩子像你儿子那么漂亮的。”　　“我今天已经很骄傲了。”顾小艾说道，再听这种话听下去，她的骄傲与自豪就要爆炸了。　　“我把这些东西拿到车上去。”　　童妈站在一旁说道，打开手中的包。　　“好，谢谢童妈。”　　顾小艾将一堆东西尽数倒进童妈的包里，一个蛮大的包顿时鼓了起来。　　童妈将包拿走。　　只剩下顾小艾和溪两个人，顾小艾走到桌边拿起一杯柳橙汁递给溪，“你喜欢喝的柳橙汁。”　　溪站站在彩灯下，身影纤弱，看着她手中的柳橙汁愣了下，“你……怎么知道我爱喝柳橙汁？”　　“因为你每次出去点单时左选右选，到最后勾的都是柳橙汁。”　　顾小艾浅浅一笑。　　一个男人领着小女孩把粉色卡片交到她手上，一句话都不说就走了……　　顾小艾看着卡片轻叹一声，希望她儿子将来不会继承厉家男人恶劣的滥~情传统……　　……　　溪怔怔地看着她，接过柳橙汁低声问道，“你发现了？”　　她只喝柳橙汁，这么多年来，没有人发现过，没有人在意她喜欢什么讨厌什么。　　她们两个人……才相交多久……　　“不难发现。”　　顾小艾从一旁的小女孩手中又接过一份小礼物，看向溪寡淡的脸色，不由得问道，“你还好吗？”　　……　　溪苦涩地笑了笑，“以前都是我哥哥调柳橙汁给我喝的，那是我们的最爱。”　　又是她的哥哥。　　顾小艾静静地看着她，溪低头浅尝一口，一张脸上有着落寞，“他走以后，再没有人像他那样对我那么好……”　　溪挂在嘴上的永远是那个离开的哥哥。　　好像她的生活在她哥哥离开以后就停止了。　　“……”　　顾小艾沉默着，没有说话，看着她这个样子不知道怎么安慰，片刻后才道，“如果你不嫌我多事的话，你可以把你哥哥的资料给我，我让人帮你找。”　　溪的眼睛一下子亮起来，希冀地看着她，“真的？”　　“嗯，我们是朋友，我一定尽全力帮你找。”　　顾小艾笑了笑，一个小孩子又走过来拉住她的手，把一座彩色的子立体纸房子递给她，稚声稚气地道，“阿姨，请送给厉子霆。”☆、【幸福】你儿子是花瓶（5）　　顾小艾笑了笑，一个小孩子又走过来拉住她的手，把一座彩色的子立体纸房子递给她，稚声稚气地道，“阿姨，请送给厉子霆。”　　“……谢谢你的礼物。”　　顾小艾接过小房子笑着说道，自豪感与无奈感交织在一起。　　……　　溪站在一旁怔怔地看着顾小艾脸上的笑容，一双眸黯了下来，双手紧紧握着手中的柳橙汁杯……　　她说：我们是朋友。　　朋友。　　好久……自己都不知道朋友这个词是什么意思了。　　*************************　　夜的狂欢还没有结束，厉爵风单肩扛着Len走过来。　　顾小艾把那些小礼物放到一旁的桌上，上前将Len抱了下来，柔声问道，“去哪玩了？”　　“爸爸带我看人气榜！”Len稚嫩的脸上露出一抹骄傲，“我第一！”　　“……”　　这学校还设人气榜？！　　顾小艾看向他空空如也的小手，再看看厉爵风修长的一双手，不禁道，“你们没收到小卡片跟礼物吗？”　　为什么只有她收到了一堆？！　　“……”　　闻言，Len抿住唇，眨巴眼睛看向厉爵风，没有说话，但整张脸都写着“我知情，我知道是什么原因”。　　“看什么看？！我把那些人都赶走了，你不乐意？！”　　厉爵风站在桌旁狠狠地瞪了Len一眼，“上个幼儿园你收那么多情书做什么？想造反？！”　　长了张花瓶脸，就想沉溺在一堆美言中不自拔。　　长大还不翻了天？！　　“我没有要她们送。”　　Len顿时委屈地低下了头，他又没叫别人送，别人送了，他不收是没有礼貌……　　“别委屈了。”顾小艾拍拍Len的小肩膀，“我介绍溪阿姨给你认识……”　　说着，顾小艾看向溪刚刚站的方向，但那里只是一片干净的草地，溪的身影早已不见……　　人呢？！　　顾小艾四下张望，人们走来走去，她看不到溪的身影。　　“那个什么溪的在舞台上。”　　厉爵风低沉的嗓音在她耳边响起，顾小艾顺着他的视线望过去，只见一个布置得卡通的舞台上，溪正坐在一架钢琴前弹奏着……　　一些人站在舞台前观看聆听着。　　强烈的灯光打在溪瘦弱的身影上，将她整个人衬得如阳光下的天使一般……　　旋律欢快的钢琴声从扬声器里传出来。　　顾小艾远远地望着，脸上忽然没了表情，一双眸打量着溪的那一双手在黑白琴键上舞蹈着……　　那个身影坐在钢琴前弹奏的样子……很动人。　　她想，她知道她和厉爵风是什么时候见过溪了。　　……　　一首欢乐的钢琴曲奏罢，顾小艾看到溪拿起麦克风，笑容矜持地望向自己。　　“我把这首《欢乐颂》送给我的好朋友顾小艾和她幸福的一家。”溪站在舞台上望着她说道。　　溪的声音总是细细的，像是极压抑一样。　　说完，溪便很快地走下舞台，脸上有着羞涩的红晕，跑到她面前，大口大口地喘着气，细声细气地道，“我……好久没在这么多人面前表演了。”☆、【幸福】转瞬破碎的友情（6）　　说完，溪便很快地走下舞台，脸上有着羞涩的红晕，跑到她面前，大口大口地喘着气，细声细气地道，“我……好久没在这么多人面前表演了。”　　顾小艾没有表情地看着她，像是突然间……重新认识了一个人一样。　　溪按着自己的心口调整着自己的呼吸，声音轻轻地问道，“小艾，我弹得怎么样？”　　……　　顾小艾凝视着她，很久都没有说一个字，溪脸上的神情渐渐僵住。　　顾小艾淡淡地吐出两个字，“很好。”　　“谢谢。”　　溪愉快地笑了，“希望你喜欢，希望你们一家人能永远这样幸福下去。”　　“……”　　顾小艾说不出一句谢谢。　　校园的西南夜空燃起烟花，点起这个狂欢的又一拨高~潮，绚烂的花火点缀着整个漆黑的夜。　　顾小艾和溪面对面站着。　　溪脸上有着微笑，从认识开始，溪的笑容逐渐变多……　　但此刻，顾小艾分辨不出她脸上的笑容是什么意义，她身上的神秘、她的故事、她的柔弱善良……都是有备而来。　　顾小艾的双手插~在口袋中，淡默地看着眼前的人。　　像是在看慢动作电影一般，溪的一切都在她的眼里被放慢、被定格……　　溪抬眸望向夜空的烟花，伸手在胸前划了一个十字，十指相扣，声音小小地道，“我太长时间没有在这么多人中间享受过Happyhour。谢谢你，小艾，我真的很高兴能认识你。”　　那种语气……近乎是幸福的。　　“还看？！”　　一个不悦却性感的嗓音在她身后响起。　　顾小艾转过身，厉爵风和Len一大一小两个人站在那里，双手如出一辙地插~在口袋中，一模一样冷酷的表情……　　“你再看下去，我就以为你们两个女人要出轨了！”厉爵风瞪着她的脸相当不满地道。　　他的身影高大，短发干净利落，五官棱角分明，一双黑眸深邃不见底，深深地凝视着她，高挺的鼻梁下，一双薄唇抿着，唇型性感，浑身散发着愠怒。　　他就站在那里。　　好像从始至终，她真正能信任的人……都只有他一个。　　她扩交出自己的圈子，她交自己的朋友，几乎忽略了他的存在……他却一直还在。　　她一回头，就能看到他。　　“砰——”　　一声巨响后，巨大的烟花冲破天空，绽放出这一晚最大的花火，火花如雨般落下。　　顾小艾突然朝前几步，踮起脚便吻上厉爵风的唇，双手搂上了他的脖子，不顾一切地主动吻着他……　　厉爵风被她突如其来的吻弄得莫名，眼中的眸色便深，下一刻便反客为主，一手搂上她的背将她搂紧，霸道地封住她的唇舌。　　溪站在一旁，看着他们的亲密先是愣了下，随即眼中露出羡慕的笑意。　　“……”　　Len站在一旁，抬眸盯着吻在一起的父母，小脸瞬间面无表情。　　……　　等厉爵风放开她时，Len和溪已经不见了，顾小艾放眼望去，只见溪正牵着Len的手在不远处说着话……☆、【幸福】转瞬破碎的友情（7）　　等厉爵风放开她时，Len和溪已经不见了，顾小艾放眼望去，只见溪正牵着Len的手在不远处说着话……　　溪不断拿着桌上的蛋糕和果汁递给Len，Len都是酷酷地摇头。　　溪蹲在Len面前，不断说着什么，脸上的笑容看起来无害。　　“怎么了？”　　顾小艾的下巴被厉爵风捏住，只好转过头看向厉爵风，厉爵风的黑眸带着审视地盯着她，冷冷地问道，“是不是出什么事了？！”　　出事？　　没有，是暂时还没有出事……　　顾小艾的眸色黯了黯，低声道，“我在想，我果然不能为了任何事而忽略你，会有报应。”　　“……”　　厉爵风狐疑地盯着她，“怎么了？”　　狂欢节的开始，她还致趣高昂，突然一张小脸就耷拉了下来……　　“没什么。”顾小艾望向不远处的Len和溪，轻声道，“我们早点回家吧。”　　烟花……再一次绚烂了夜空。　　*************************　　回去的车上，顾小艾借口要绕道去工作室一次，独自开车在街上逛着。　　在车上，顾小艾发了一条短信给溪——　　【你弹钢琴很好听，能不能马上再弹一次给我听？】　　溪的短信以极快的速度回复过来——　　【我还没走，小艾。】　　她……还在幼儿园？！　　顾小艾开车到贝尔幼儿园，将车停在幼儿园门口，伸手要打开车门却迟疑了下，看向车上面放着的合照，是她和溪在一起的合照……　　顾小艾眸光黯淡地看着那张合照，很久，顾小艾才推开车门走下来。　　贝尔幼儿园里只剩下零零散散的人，一些教职工在收拾残局，将各种小舞台和彩灯一一拆下来……　　顾小艾朝着草坪上的小舞台走过去，舞台还没有被拆，钢琴也没有被移走。　　溪就坐在钢琴前弹奏着，悲伤的音乐在狂欢过后的宁静中响起……　　顾小艾站在舞台下方的草坪上，静静地望着她弹奏。　　……　　溪像是陷入了自己的世界里，连五官都显得寂寞，她的指尖在黑白琴键上游走，悲伤扩散开来……　　全世界都陷在哀伤之中。　　“文池是你什么人？”顾小艾站在舞台上，打断了这种四处游走的哀伤音乐……　　“砰——”　　琴声戛然而止，溪的手重重地按在琴键上，转过脸朝她望过去。　　强光下，溪的眼中有着慌张与恐惧，像是尘封的秘密突然被揭开一样。　　……　　她的反应，让顾小艾所有的猜想都得到了证实。　　“我记起我们什么时候见过面了。”顾小艾望着舞台上坐在钢琴前的溪，“那一次赌场里的包房里，是你在弹钢琴。”　　她还有一点印象，是溪坐在钢琴前的样子。　　“……”　　溪坐在那儿，缓缓垂下眸，声音很弱，“我……知道你迟早会记起来的。”　　只是没想到，顾小艾会记得的这么快。　　在她刚刚说两个人是朋友后，她就记起一切了……　　“你替文池做事？”顾小艾淡默地问道。　　“他是我的丈夫。”溪低着眸说道，脸色在灯光下更衬得苍白。☆、【幸福】转瞬破碎的友情（8）　　“他是我的丈夫。”溪低着眸说道，脸色在灯光下更衬得苍白。　　“……”　　顾小艾错愕地睁大了眼，她想起来的时候只以为溪是替文池做事，受命接近她，没想到……溪是文池的老婆。　　宁静的夜里，忽然就连哀伤的钢琴声都没了。　　一切都太过安静。　　“我是个孤儿，和文池一样被文家收养。”溪缓缓说了出来。　　顾小艾明白过来，“所以你不是没有姓氏，你叫文溪。”　　真是好笑。　　她以为溪有一段无法言明的过去，所以不提及不触及，只是充当着一个朋友和聆听者。　　原来文溪的不说明，就是为了让她不怀疑而已。　　“对我来说……我感激过上帝赐给我这个姓氏，到如今，我宁愿……从来没有拥有过。”　　溪坐在钢琴前慢慢说了出来，发音有些艰难，双手放在琴键上，指尖带着微微的战栗。　　“我没兴趣听你讲故事。”　　顾小艾的声音变得冷漠，“你和文池是兄妹也是夫妻，那你一直挂在嘴上的哥哥是谁？”　　文池在找一个人。　　文溪也在找一个人……说不是同一个人都不可能了。　　“是文家的亲生儿子。”溪如实地说了出来。　　文家的历史……　　亲生儿子不在文家掌握大局，而是养子坐天下，而且养女嫁给了养子……　　真是混乱到不行的关系。　　“是文池派你出来接近我，为的就是找文家的亲生儿子。”顾小艾把一切都理顺了，“你们千方百计接近我和厉爵风，就是要找你们文家的人？！”　　这关她和厉爵风什么事？！　　找文家的人找到厉家头上？！这什么逻辑？！　　等一下……　　难道说这个人……是在她和厉爵风的身边？！　　“……”　　文溪从钢琴前站了起来，慢慢走到舞台边缘，望向站在舞台下方的顾小艾，声音很低地问道，“你还会帮我找哥哥吗？还会……让他回来我身边吗？”　　……　　闻言，顾小艾笑了出来，很冰冷的笑容。　　“你觉得呢？”顾小艾冷冷地问道，笑容不达眼底，“文池使出种种手段让厉爵风欠他人情，厉爵风没有上当；所以你出来接近我，让我跟你建立起友情，想让我帮你寻回哥哥……恐怕你们从收购那个星座店的时候就设计好了一切。”　　甚至之前还跟踪过她。　　否则怎么知道她需要那个水晶座？！　　现在……居然还问她会不会帮助寻找文家的亲生儿子，真是天真。　　“……”　　文溪听着她讲着，一句话都没有辩驳，眸光黯然。