☆、【幸福】时间飞逝而过（1）　　只知道跟爸爸说话。　　他们一天到晚都在一起还有数不完的话说，跟他就没话说，连问问题都不回答。　　“乖儿子，你想问什么？”　　顾小艾看着他闷声不吭的模样，伸手刮了刮他极嫩的小脸，诱哄着他。　　Len坐在一旁，嘴巴紧紧抿着，也不说话。　　“你妈妈让你问就问！”　　坐在房车侧座的厉爵风愠怒地朝Len瞪过去。　　……　　Len抬眸飞快地看着厉爵风一眼，复又低下头来，他一直要问的，就是爸爸在打断他。　　“妈妈，什么叫顺产？”　　Len终于能把一句话完整地问出来了。　　“……”　　顾小艾愣了下，这才想起刚刚她们领Len进的可是妇产科医生的办公室，还说了一堆什么顺产、剖腹产的事。　　“妈妈？”　　Len疑惑地看着她。　　“呵。”　　厉爵风坐在真皮侧座上，修长的双腿交叠，唇角勾着一抹弧度，一双黑眸揶揄地盯着顾小艾，等待她的答案。　　他倒要看看，她怎么向才五岁的儿子解释什么叫顺产？什么叫剖腹产？　　“这个是顺产就是……宝宝从妈妈的肚子里出来。”顾小艾不理会厉爵风的不怀好意，艰难地想着说话，“就像Len也是从妈妈肚子里出来的。”　　Len一脸似懂非懂。　　顾小艾还没来得及松一口气，Len又稚声稚气地问道，“什么叫剖腹产？”　　“……”　　顾小艾瞬间词穷了，“这个……这个……等你以后上中学学生物课的时候就知道了。”　　她实在不知道怎么解释。　　“……”　　厉爵风慵懒地坐着，闻言，唇角的弧度更深，像看笑话似地看着顾小艾一脸的为难和窘迫。　　眼底深处，却是宠溺。　　“上中学？”　　Len重复着她的话，没有掰指头就算清楚了是多少年以后，顿时小脸又耷拉下来，低下头又开始装面瘫装石头了……　　“儿子……LG？Len……厉子霆？宝贝儿子？”顾小艾抿了抿唇，刻意放柔声音，伸手捏了捏他的耳朵，“这是医学上的知识，太深了，你到中学以后才会学到，我现在说了……你也不懂。”　　原谅她实在没办法详尽描述顺产和剖腹产是怎么一个过程。　　不管她怎么说，Len都还是耷拉着一张小脸，两只小手放在并拢的膝盖上绞动在一起。　　……　　直到之后，夫妻三人走进一家品牌商城，Len的小脸才缓和一些。　　这家装璜得富丽堂皇的商城——“格调皇城”打着只做上流社会生意的口号，里边的服务一流，自然特别符合厉爵风这位暴发户同志的胃口。　　一走进去，便是两排迎宾小姐齐刷刷地弯腰鞠躬，沿路为他们服务。　　婴幼儿专柜前，厉爵风同Len两父子显然有了很大的分歧，一个只挑女婴的衣服，一个只盯着男婴的衣服看。　　看到几个小巧的足球，Len更是把之前对顾小艾的别扭抛到九霄云外，拉着顾小艾道，“给弟弟的。”　　“……”顾小艾盯着那只巴掌大的玩具足球，再看向Len眼里的殷切，顿时感觉自己的脑袋要裂开了。☆、【幸福】时间飞逝而过（2）　　“……”顾小艾盯着那只巴掌大的玩具足球，再看向Len眼里的殷切，顿时感觉自己的脑袋要裂开了。　　这俩父子……用不用这么相像？！　　都是一样的偏执、固执。　　偏执就算了，你们好歹也往一个方向偏执，为什么分往两个方向？！　　一个要女儿，一个要弟弟。　　哪能事事如意？　　“妈妈，买。”Len稚声稚气地说着，将手中的足球交到一旁的武江手中，又拎了机枪、拼图玩具等递给几个保镖。　　每一件，都是实足地显现出了男孩的气息……　　Len拿得不亦乐乎，厉爵风终于发现了，一双黑眸冷冷地扫过去，从武江手里夺过那只手掌大的足球，冷冷地看向Len，“越活越回去了，玩这么小的球？！”　　“给弟弟玩！”　　Len一脸认真地说道，然后一双小手比划了下，“童奶奶说，弟弟只有这么大。”　　所以，不能买大的足球给弟弟玩。　　买小的正好。　　“弟弟？！哪来的弟弟？！”厉爵风站在那儿，指尖潇洒地转动着小足球。　　“……”　　Len立刻朝顾小艾的肚子望去。　　厉爵风跟着看过去，就见顾小艾正在往外面走，仿佛急于逃命似的……　　“谁说你妈妈要生弟弟？！”厉爵风低眸睨着他，阴沉地道，“你敢跟我唱反调？！”　　他在这要个女儿，这小子敢要弟弟？！　　“不生弟弟生什么？”Len被厉爵风眼里的火焰吓到，有些局促地问道。　　不生弟弟还能生什么？　　“生妹妹！”厉爵风拿着足球塞回一旁的货品专柜上，掷地有声地道，“所以——不准给我买这些乱七八糟的，不准跟我唱反调！听到没有？！”　　在这个家里，他不允许有任何一个人期待顾小艾生个儿子出来！　　……　　Len就这么眼巴巴地看着那小足球重新被放回专柜上，顿时大受委屈，又不敢跟厉爵风闹，只能闷着一张小脸，转身喊道，“妈妈……”　　“小少爷，太太已经回车了。”一旁的保镖连忙回覆道。　　太太走时的那神情……完全是去避难。　　“……”　　没人为他出头，Len的一张小脸顿时更苦兮兮了。　　一转头，Len就见厉爵风在拿一些女孩子的小裙装、粉色玩偶、还有粉色的玩具梳妆台、成套的换衣布娃娃丢进保镖的怀里。　　过份。　　爸爸太过份了。　　Len闷着一张脸站在那里瞪着霸道非常的厉爵风，大大的眼珠子转了转，便走去一旁又把小足球拿上。　　而且这次拿得更多，Len把一系列的玩具足球、坦克飞机摩托……凡是他认为让弟弟陪他一起玩的玩具他全拿了。　　“你给我放下！”　　厉爵风刚拿了几本婴幼教育书，回过头就见儿子又开始大肆采购了。　　很明显，这儿子买的每一样东西都是在跟他作对！　　“我自己买！”　　Len鼓起勇气抱着一堆的玩具冲厉爵风用力地大声说道。　　“你买？！”厉爵风顿时冷笑一声，“你什么有时候经济能力了？！”☆、【幸福】时间飞逝而过（3）　　“你买？！”厉爵风顿时冷笑一声，“你什么有时候经济能力了？！”　　“我有压岁钱！”　　大伯大婶婶都有给他，二伯也给了，舅公他们也给了。　　他有很多钱！　　Len抱着玩具利落地递给那些营业员小姐，生怕厉爵风会追上来打他似的，Len掏出卡就付了账，不等收银员算钱，就报出了总价。　　那一套动作……简直是行云流水。　　待收银员算完价钱，发现和Len说的一分不差时，惊讶地张大了嘴，一边刷卡一边道，“小弟弟，你好聪明，你可以报名那种小孩子的数学竞赛，有奖学金，也能自己挣钱的！”　　话落，收银员就感觉到一道刀锋般的寒芒狠狠地捅向自己。　　一转头，收银员便收到了厉爵风阴鸷到杀人般的目光，“……”　　好凶的男人……但是，好帅！帅得惨绝人寰！　　老爸跟儿子都太帅了！　　瞪两眼也值了！　　收银员一边承受着那种要将她千刀万剐的目光，一边哆哆嗦嗦地替Len结账。　　从商城中走出来，Len很有骨气地一个人拖着两大袋购物包，谁都不用帮忙，闷着一张小脸艰难地往车边拖去。　　“你随身还带压岁钱？！”　　厉爵风冷漠的声音在他头顶上方响起。　　“……”Len不想理人，吃力地拖着购物包走路，两侧的保镖没有上前妄自替他减轻负担。　　于是形成了一副诡异的场景，一堆大人游手好闲，一个小男孩拖东西拖得面红耳赤，引得路人频频张望。　　早已回到车上等待的顾小艾见他们过来，连忙下车，心疼地看向Len，“你怎么拖这么重的购物袋？！”　　这两个购物袋加起来……估计比他自己都重了吧？！　　看到顾小艾走过来，武江明白厉爵风已经不会再发脾气，于是上前拎起两个购物包就走向车子。　　……　　“你们……怎么了？”顾小艾目光在一脸铁青的厉爵风和出汗的Len之间游移着。　　难道，俩父子吵架了？！打架了？！　　“你的好儿子自己拿着压岁钱四处晃！他才多大？！”厉爵风站在车门前，一眼冷冷地瞪向Len。　　这么小拿钱乱晃也不是大不了的事！　　重点是，这小子拿着钱专门买男孩子的玩具跟他唱反调！　　靠！　　“是我准备给他开个户头，替他把钱存起来，才把钱带出来的。”顾小艾连忙解释道。　　“哼！”　　厉爵风冷哼一声，脸色没有变得好看，打开车门便坐了上去，一张脸冷得跟冰块一样。　　……　　不就孩子带了压岁钱吗？　　“妈妈，我买了东西给弟弟！”Len献宝似地拉了拉她的手，“很多，很多！”　　“……”　　很好，她知道厉爵风究竟是在不爽什么了……　　厉爵风这男人很奇怪，他控制着所有人，要他们全期望她生的会是女儿。　　好像这样，她到时就真的会生女儿一样。　　现在……整个家里，估计也只有Len跟他反着来，一昧想要个弟弟陪他踢足球，坚持不改变立场……☆、【幸福】时间飞逝而过（4）　　现在……整个家里，估计也只有Len跟他反着来，一昧想要个弟弟陪他踢足球，坚持不改变立场……　　*************************　　时间飞逝而过。　　新年很快就过去了，街上的喜庆气氛都慢慢消失了，而顾小艾的肚子却在一天一天逐渐变大。　　她本来还想在春节里让厉爵风和Len和解一下，于是买了一大堆的烟花。　　一家三口本来看烟花看得好好的，就是因为童妈兴致勃勃地拿了一件白色的手织毛衣过来，说是织给宝宝穿的。　　就仅仅是这样而已。　　父子俩也算满意，但就因为一个说女儿穿白色不错，一个说弟弟穿白色好看，两人又互不理睬了。　　Len对厉爵风崇拜又带些惧怕，基本上都不敢跟厉爵风大声呛话。　　而这一次，Len表现得格外激烈。　　顾小艾很不懂，她生儿子生女儿，也不是靠他们父子俩争执两下就能决定的……　　他们吵什么呢？！　　究竟吵的是什么？！她很纠结，但却毫无办法……　　大概只有等她把孩子生下来才能一了百了。　　……　　期间，顾小艾一个人偷偷去看了表妹叶佳妮和厉爵斯。　　厉爵斯如今身无分文，挤在叶佳妮的单身小公寓中，还在养伤，肩上的绷带还没有解下。　　顾小艾到的时候，叶佳妮明显衣衫不整，衣服带着皱褶，连扣子都扣得不整齐，脸色潮红。　　见到这一幕，顾小艾有些尴尬，“我……来的不是时候？”　　“我要谢谢你这时候来才对。”叶佳妮感激地看向顾小艾，把顾小艾拉进屋里。　　要不是顾小艾这时候过来，她已经被厉爵斯惹得意乱情迷了。　　厉爵斯的调情手段超乎常人的高超，她这种只谈过一次恋爱的女人根本招架不住。　　……　　“新年以来我们家的第一个来客，我太感动了，小艾！”　　顾小艾刚把一些补品放下，就听到一个透着浪荡不羁的低笑声传来，有些揶揄。　　顾小艾转过头，便见厉爵斯身上只着衬衫长裤，衬衫大咧咧地半开着，露出坚实的胸膛，肩窝处的绷带缠得明显，一张脸血色不满，但显然他的气色很好。　　厉爵斯一头不羁的金色短发，一双黑眸，挺拔俊逸的鼻梁，还沾着淡淡口红的唇……　　“我还以为二哥会把我赶出去。”　　顾小艾淡淡一笑。　　自从除夕那晚，厉爵斯当着无数人的面宣告脱离厉家，兄弟决裂……她还以为厉爵斯再也不会搭理她们了。　　闻言，厉爵斯笑了一声，眼底一抹苦涩飞逝而过，一身流里流气地朝她走过来，张开一臂。“来，拥抱一下，让你知道我多想你……”　　还没接近到她，叶佳妮便一掌拍掉了厉爵斯的手，“你没看到我姐的肚子多大了？还抱什么抱。”　　厉爵斯反手便抓过她的手，轻而易举地将叶佳妮拉到自己的身前，低头贴上她的脸，低哑而暧昧地笑道，“你确定你不是在吃醋吗？”　　“我姐才看不上你。”☆、【幸福】时间飞逝而过（5）　　“我姐才看不上你。”　　叶佳妮很果断地推开了她，朝站在一旁格外尴尬窘迫的顾小艾道，“姐，你坐一会儿，我去冲些热饮给你。”　　“谢谢。”　　顾小艾点头。　　叶佳妮一离开，顾小艾和厉爵斯就这么相处着竟然没有话了，厉爵斯混血英俊的脸上笑意逐渐敛去，坐到一旁长形桌前。　　顾小艾发现，厉爵斯身上多了一些经历种种后的沉静味道，仿佛尘埃落定。　　顾小艾走向前，将大片的窗帘拉开，让阳光照进这间布置优雅、简洁的客厅里。　　“你的伤怎么样了？”　　顾小艾走到他对面的桌前坐下，轻声问道。　　“小事，我也不会犯傻真一枪杀了自己。”厉爵斯流气不羁地道，满不在乎似的。　　“……”　　顾小艾沉默了，忽然之间不知道该说什么。　　厉爵斯比她想象中好很多，本来以为他这种少爷身无分文屈就在这种小公寓中，不出几天就会难受……　　但事实上，厉爵斯表现得很自在，简直像半个主人一样，和这个小小的公寓，没有任何的不搭。　　“不是想劝我回去吧？”厉爵斯忽然很随意地问道。　　顾小艾摇了摇头，谁还能劝得动他这位少爷？为了死去的女友，什么都做尽了，为了奠念一段没有圆满的爱情，甚至把自己逼到身无分文的地步。　　他现在是从天上掉到地下，环境早已天壤之别，没钱没工作没保镖……　　但他还是义无反顾地这么做了，没有任何的退缩。　　现在看来，他自己也根本没有再回到厉家的意思。　　“是大哥要我照顾你。”顾小艾实话实说。　　“他怕我在外面会混不下去？”厉爵斯笑了一声，有些讽刺，“反对得最厉害的是他，现在又装兄长的架势来关照我？！”　　他一向和厉爵西不亲近。　　……　　“二哥，我不是想跟你争执什么。”顾小艾顿了顿继续说道，声音平淡，“可能是当局者者迷，等你跳脱出自己的世界后，会发现你这次做得太极端了。”　　“……”　　厉爵斯低下脸，唇紧抿着，没说什么，不反驳也不赞同。　　“厉爵风之前跟你的争执，大哥在所有人面前的反对，仅仅是为了你而已。”顾小艾淡淡地道。　　仅管在厉爵斯的眼里，这些反对都成了对他的致命伤害。　　挑起了多年以前被活活拆散到天人永别的痛苦。　　那种痛让厉爵斯的双眼蒙蔽，什么都看不到了。　　他以前……那么善解人意。　　“我们不谈这些行么？！”厉爵斯打断了她的话。　　在厨房门口听着他们谈得陷入僵局的叶佳妮适时地端着热饮出来，不露痕迹化解掉沉默，“姐，真要照顾他的话，给他找份工作！我可不想养着一个闲人！”　　“我是闲人？！”厉爵斯不怒反笑，一手撑着脸，随即特别认真地道，“妮子，我会暖~床，我不是闲人。”　　——————　　题外话：小艾生个什么好呢？生只狸猫吧……怎么样？！☆、【幸福】时间飞逝而过（6）　　“我是闲人？！”厉爵斯不怒反笑，一手撑着脸，随即特别认真地道，“妮子，我会暖~床，我不是闲人。”　　叶佳妮的面上一热，推开他，“在姐姐面前少胡说八道。”　　“二哥是变相赶我走呢。”顾小艾直接把自己的想法说了出来，没有任何的隐瞒。　　厉爵斯这种举动无非是想让她尴尬，让她离去。　　闻言，厉爵斯的脸色沉了沉，一双眼看向她，过了很久才道，“小艾，我现在是落魄了，但还不至于连照顾自己和妮子的本事都没有。”　　换言之，他不需要任何人的照顾。　　“二哥，你知道我没有恶意。”更没有什么同情或讥讽、看笑话的意思。　　为什么她现在觉得厉爵斯变得……很不通人情了呢？　　“我知道。”厉爵斯敛下眼。　　……　　顾小艾没有再呆很久，便站起来离开，连热饮也没有喝一口。　　走到门口时，厉爵斯走了出来，低眸看着她的肚子问道，“预产期是什么时候？”　　“还有几个月呢。”顾小艾笑了笑。　　“孕妇开车？”厉爵斯皱了皱眉，“我送你回去。”　　说是送，但厉爵斯受了伤不能开车，只能坐在她的副驾驶座上，坐着她的车陪她回去。　　来之前，顾小艾是想到了很多话说的，比如如何委婉地开口帮助他们，比如间接探听一下厉爵斯的意思，让他回到厉家……　　但，她想了那么多通通没有说出口。　　开出一段路路，顾小艾听到厉爵斯用难得正儿八经的语气说道，“小艾，我明白我做的一些事很过激，但如果不这么做，我心里不舒服。”　　听到他的话，顾小艾抿着唇，顿了顿才问道，“那你要和佳妮结婚吗？”　　“她拒绝我了。”　　厉爵斯声音沉沉地说道，有些不开心，但也没有很大的反应。　　“我心疼我妹妹。”顾小艾听到他的回答后没有任何的意外，接着说道。　　叶佳妮这样和厉爵斯在一起，算怎么回事谁都清楚，谁都又不清楚……　　很奇怪的组合。　　厉爵斯再情深，不是对她，又何必呢？　　但这是叶佳妮的决定，顾小艾也不能做什么。　　厉家的男人都看不起叶佳妮伤害厉爵斯，可真正受伤害的是她的妹妹。　　为什么叶佳妮要在除夕夜上受那样的屈辱？　　“我会用我的一切去疼她爱她。”　　“可你爱的终究不是她。”　　“小艾……”　　“我知道佳妮现在是死心塌地地陪着你，与你的身份、背景毫无关系，你落魄了她也愿意照顾你。”顾小艾停下车转过头，目光变得有些冷冽，看着厉爵斯说道，“可你能给她什么呢？”　　“我会宠她，比任何一个男人都宠她。”厉爵斯难得认真地说道，他的眼是真诚的。　　“就凭这枚‘RS’的戒指吗？”顾小艾低眸扫向他的手上，无名指上的戒指漂亮夺目，尤其是两个环环相扣的字母，更体现了设计者的精妙。　　RS……　　S是那个叫Sara的女人，厉爵斯唯一爱的前女友。☆、【幸福】时间飞逝而过（7）　　S是那个叫Sara的女人，厉爵斯唯一爱的前女友。　　“……”　　厉爵斯的脸白了白。　　“你不要告诉我这是‘RN’，你真想宠她就不要做这么明显。”顾小艾看着那枚戒指忍不住说道，“我不想管你们之间的事，可她是我妹妹，我心疼她。”　　她刚刚看到，叶佳妮的无名指也戴着一模一样的戒指。　　连她都看得出来这两个字母是什么，叶佳妮不会看不出来的。　　叶佳妮爱上了厉爵斯，所以才会心甘情愿戴上这样一枚戒指。　　叶佳妮对他的忍让，被一向善解人意的厉爵斯当成了理所当然么？　　“……”　　厉爵斯再没说出一句话。　　很久之后，顾小艾又问了一句，“我一向都觉得二哥是最善良的，但我真得很想知道，如果现在出现一个比佳妮更像你前女友的人……那佳妮会是什么下场？！”　　话落，厉爵斯的身体震了下。　　他说不出半个字。　　他的沉默就像一种默认，无情的默认。　　车开到浅水湾外的时候，厉爵斯便下了车，没有跟着她进去，打车离开。　　顾小艾站在车旁，望着厉爵斯修长的背影，淡淡地叹了口气。　　你情我愿的事向来不应该由别人插手，只是他们现在这个样子……　　也许最终，只会是两败俱伤。　　*************************　　厉爵斯回到小小的公寓时，叶佳妮正坐在桌前，戴着一副近视眼镜，对着一堆的法律文件资料写写划划。　　叶佳妮一旦认真工作起来，简直就是陷入了一种疯狂，雷打不动。　　不管怎么惹她、气她、逗她，哪怕他跟她调情，她都能做到无动于衷。　　他说，女孩子当律师太要强了，一张嘴皮不饶人。　　她说，我喜欢这种工作。　　……　　厉爵斯走近她，她果然没有注意到她。　　如果现在进来的是个小偷，把她这点家当偷光了她都不知道。　　厉爵斯低眸望去，桌上一堆的资料都是针对这一次的官司，她和林格那男人打对台官司，她变得尤其慎重。　　仿佛所有的耻辱都要在官司讨回来，上次的一审，她算是赢了一个漂亮的小仗，接下来还有二审和终审……　　“攻击对方第三证人更容易下手。”厉爵斯拿起一叠资料说道，“从这点攻击就行了。”　　叶佳妮一脸茫然地抬起头，不像个精明律师，倒像只迷糊的小羊糕似的，迷惘地拿过他手里的资料，然后惊喜地道，“对哦，看起来这个证人坚硬不摧，但只要抓住这一点来攻击，可以推翻他的证言！”　　说完，叶佳妮又埋头去整理资料了，那认真的模样令人望尘莫及。　　厉爵斯痞气地坐到桌上，一手端着热咖啡喝着，低眸凝视着叶佳妮浑身爆发出来的战斗力与认真。　　厉爵斯突然想到，自己好像已经好久不知道拼博是什么意思了。　　以前，他也为厉家做过事，在财团、在厉家家族有自己的一席之地，他有无数自己都记不清的学士学位……☆、【幸福】时间飞逝而过（8）　　以前，他也为厉家做过事，在财团、在厉家家族有自己的一席之地，他有无数自己都记不清的学士学位……　　Sara死后，他就放弃了一切。　　没有任何东西对他还是重要的，他放浪形骸，放逐自己，享受美酒、美女……还有性。　　只有在酒精与肉体的麻痹下，他才能得到片刻的满足。　　这种日子过久，就形成了一种惯性。　　起初看到叶佳妮为工作如斯不要命地拼搏时，他都有些不适应。　　叶佳妮的生活完全是他的一个反面：健康、认真、向上、食物绿色健康。　　……　　“我……演习一遍，帮我看看气势对不对，说话犀不犀利？”　　叶佳妮从桌前站了起来，清了清嗓子，便开始当作自己是在庭上，一张素颜的脸冷静非常，“第三证人，我就你在……”　　……　　跟演戏似的，但叶佳妮演得投入。　　厉爵斯静静地看着她，外面的阳光洒进来，落在她流畅的中短发上，落下星星点点的光，映亮了她整张面庞。　　一时之间，厉爵斯看得入神。　　倒不是叶佳妮的素颜有多美丽，只是她认真起来的样子……似乎有光。　　叶佳妮完全进入了上庭的状态，眉飞色舞地说道成段成段的台词，普通话清晰分明，咬字用力，有着自己独特的气势。　　……　　蓦地，厉爵斯看到她讲到投入时，手抬了起来，无名指上的戒指如星光般璀璨。　　“……”　　顾小艾的话一下子在他脑海里想起。　　是RS，而不是RN。　　他真的……做到这么明显了么？　　那为什么她还愿意戴着？还称赞他设计的戒指漂亮？　　叶佳妮是个性格果断的女人，看得顺眼怎么都好，看不顺眼就骂得对方狗血淋头……　　那为什么……她要对他这么忍让包容？　　爱上他了？！　　被自己的想法惊到，厉爵斯拿着咖啡杯的手一抖，咖啡倒在了长裤上，让他狼狈不已。　　不可能。　　她才刚刚从一段失败的恋情中走出来，没理由会……　　叶佳妮还投入在演习上庭，没有注意到他。　　厉爵斯把咖啡杯搁到一旁，想去洗一下，又想着自己还在当叶佳妮的观众，便只好拿起纸巾擦拭着裤子上的咖啡渍。　　“……”　　叶佳妮讲完一段，定睛望过去便见厉爵斯在擦裤子，顿时哑口无言，“你……”　　厉爵斯擦裤子的动作一顿，抬起眸只见她眼中的色彩变化万千，嫌弃、震惊、鄙夷……　　“你想到哪去了？！”　　厉爵斯拿着手中的纸巾问道，脸上一片青一片白。　　他都不用细想，就知道这位叶大律师把他想到了多龌龊的地步。　　“厉爵斯，你去浴室解决，这桌子上全是我的工作资料……”叶佳妮一脸鄙夷地看向他。　　这男人除却内心的深情之外……他真不愧是花花公子中的佼佼者。　　这样也能……　　“……”厉爵斯的脸彻底白了，顿时大呼冤枉，很是理直气壮地道，“妮子，你不能把我想得那么龌龊！我是个正人君子！”☆、【幸福】厉爵风的生日（1）　　“……”厉爵斯的脸彻底白了，顿时大呼冤枉，很是理直气壮地道，“妮子，你不能把我想得那么龌龊！我是个正人君子！”　　“……你还挺敢说的。”　　他是正人君子，那这世界上就不会有色狼这个词汇了。　　叶佳妮瞥了他一眼，然后急急忙忙地收好自己的工作资料。　　那收拾得快的……简直怕慢一秒，就会被他这个龌龊的男人玷污了一样。　　……　　他就不是被咖啡泼到裤子么？！　　她至于把他当成牛鬼蛇神吗？　　叶佳妮整理着资料，突然被厉爵斯从后横抱起来，整个人都倒在了他的怀里。　　叶佳妮身体不稳，连忙抓住他的胳膊，“你做什么？你肩上的伤才治了几天？！”　　“美女。”　　厉爵斯吃力地抱着她，唇边浮现出一抹流里流气的笑容，“我要是不做点龌龊的事，岂不是对不起你的想象？！”　　反正已经被冤枉了。　　索性把冤枉作实，他也不吃亏。　　说完，厉爵斯便抱着她往房里走去，叶佳妮看向他的伤口道，“你答应过不会我逼迫我的？”　　“但我认为男人连上~床都要寻问女人的意见，那太窝囊了！我们需要突如其来的情调。”　　厉爵斯的嗓音充斥着调情的味道，带色的话语张嘴就来。　　“那叫尊重！你在风月场所的伎俩别带到……”　　叶佳妮还没说完就被他抛到了一张并不大的双人□□，厉爵斯很快覆身上来，低下头就吻上了她清清爽爽的素颜……　　化妆是个很奇妙的东西。　　妆前妆后可以是完全两个人……　　其实她素颜……很漂亮。　　厉爵斯扯开身上的衬衫，便沉沉地欺身而上，将她完全锁进自己的怀里……　　在情事上，她有种奇怪的矛盾。　　他阅人无数，清楚地知道她对他的攻势臣服，但她总在隐隐约约表现出一丝抗拒。　　那抹抗拒是为了什么？　　他突然很不想去弄懂叶佳妮这个女人，对工作太投入认真的女人，对感情……会不会一样？　　她的确……很认真，就像对待林格的七年感情。　　翻云覆雨过后，叶佳妮在他怀里安睡过去，一只手缠绵地抱住他光~裸的胸膛。　　无名指上的“RN”戒指此刻有些刺眼。　　厉爵斯随性地坐靠在床头，伸手握住她干净纤长的手。　　她经常握笔，中指的上端有一点薄薄的茧，不细摸是感觉不出来。　　做得太明显了？　　顾小艾的话再一次在他耳边回响，如一个魔障。　　安静的卧房里，散发着激~情后的余温味道，厉爵斯低眸注视着怀里安睡如怡的女人，伸手就将她手上的戒指除下……　　戒指褪到指尖时，厉爵斯的手顿住了。　　他本来就是找的一个替身，明显又能怎么样？　　他和叶佳妮……是两个感情的失败者，本来就只是彼此的慰藉靠护而已。　　为什么，他要担心伤害叶佳妮？！　　……　　几秒之后，厉爵斯将她搭在自己身上的手推开，沉默无声地下了床，走进浴室冲冷水澡……☆、【幸福】厉爵风的生日（2）　　几秒之后，厉爵斯将她搭在自己身上的手推开，沉默无声地下了床，走进浴室冲冷水澡……　　冰冷的凉水当头淋下来，冲刷着厉爵斯精实高大的身体，也冲醒他的脑。　　叶佳妮。　　不要爱上他。　　*************************　　这一阵，顾小艾的肚子渐渐隆起来，越来越大，基本上连弯腰都做不到了……　　于是她只能呆在家里养胎，偶尔由着童妈陪她去社区里走走。　　Len的新学期开学，顾小艾还去参加了开学座谈，老师点了几个上学期表现相当好的孩子名字。　　其中Len的名字是第一个　　老师念出来的时候，Len的那些小同学全都激动地叫喊出来，更多的是小女生。　　顾小艾与有荣焉，伸手摸摸大起的肚子。　　如果肚子里的这个宝贝将来和Len一样聪明就好了，带起来也能省很多心事。　　日子一天一天推近，很快迎来了厉爵风的生日。　　顾小艾和童妈坐在一起想了很多办法，还上网查询怎么过生日才能给另一半留下一个特别的纪念印象……　　网友大批回复：【只要是真心就是特别的。】　　……　　顾小艾泪，不是说了等于没说么？　　“我没见过厉先生过过一个像样的生日，通常过去了他自己也不记得。”童妈戴着老花眼镜，翻着手上的一本《生日特别指南》说道。　　可不是。　　这一次，厉爵风似乎也忘了，完全没有在她面前提过半个字。　　不然，这么好要礼物的机会，厉三少爷怎么可能放过。　　他是真的不在意，也是真的不记得了。　　“那就替他办个生日宴吧，不要在家里，太普通了。”顾小艾顿了顿说道，“去邮轮上办，可以在湖两岸放烟花添彩。”　　这是厉爵风最喜欢的浮夸败金方式。　　一年才一次的生日，怎么说也要迎着厉爵风的喜好来。　　闻言，童妈连连赞同地点头，“也好，多请些人，生日就是要有人祝贺才有气氛，每年生日，厉先生身边都是冷冷清清的。”　　“我可以请娱乐圈顶级黄金主持人来主持生日宴，可以把现场的气氛炒热。”　　顾小艾越说越觉得可行，于是便和童妈、几个女佣秘密安排起生日宴的事情来。　　……　　要办好连厉爵风都欣赏的生日宴是件不容易的事，于是顾小艾什么都亲自亲为，几次上邮轮查看布置。　　厉爵风的喜好说简单也简单，只要砸钱，一看就是昂贵他就喜欢。　　说难也难，既要显贵气，也不能落得俗不可耐、金碧辉煌的，很考人功夫。　　还有宾客的名单，也必须全部是厉爵风看得顺眼的人才行……　　顾小艾准备办生日宴后，连晚上做梦都在想客人应该请哪些，菜谱应该准备哪些，还有生日宴上的节目安排……　　导致她精神严重不足。　　顾小艾端了一杯热牛奶进书房，厉爵风正坐在书桌前工作，桌角摆着一沓要签的文件。　　她看着他一目十行，龙飞凤舞地签下自己的名字。☆、【幸福】厉爵风的生日（3）　　她看着他一目十行，龙飞凤舞地签下自己的名字。　　“喝牛奶。”　　三天后，就是厉爵风的生日，不过很显然，他一点知觉都没有，没在她面前提过半个字。　　“嗯。”　　厉爵风低沉地应了一声，没有接过杯子，反而低头便就着她握着的杯子喝了两口。　　很随意的动作。　　亲密非常。　　顾小艾注视着他的眉眼笑了笑，没有打扰他，径自坐到一旁的沙发上，拿起一台平板电脑随意上网。　　入目就有一些33天纪念酒店的新闻。　　33天纪念酒店全球大规模开发以后，没有行业中那些名嘴评论的是自杀式发展，而是真的盈利了。　　很多住过33天的人都称住得十分舒服。　　还有人说，就是冲着33天背后的爱情才去住的。　　这个传言是厉爵风让人散发出去的，然后流传成各种版本，都是他们之间的感情各种神话。　　有时候看着那些网友编织的故事，顾小艾很想说一句，哪来那么理想的一帆风顺。　　那么多年，只要他们之间有人撑不下去，放弃了，怎么都走不到今天。　　但不管怎么说，现在很好，一切都好。　　……　　“别坐这里，有辐射。”厉爵风用强势而霸道的口吻说道。　　“只是稍微看一会而已。”　　顾小艾说道。　　现代人没电脑简直就跟人生到了尽头似的。　　“不行！回去睡觉！”　　厉爵风很强势地道，将一只墨蓝色钢笔压在资料上，伸长手将她手中的平板电脑拿到一旁，把她从沙发上拉了起来。　　“你在工作……”　　“我陪你睡觉。”厉爵风低下头便在她耳边沙哑地说道，声音暧昧到了极点。　　“……”　　她一躺到床~上，厉爵风跟着上来，伸手探向她的肚子，嗓音低沉地问道，“有没有踢你？”　　“有。”顾小艾应道。　　她也分不清是不是踢，偶尔会动一下。　　这孩子让她没什么痛苦，连最初的反胃恶心都挺少有的。　　“我女儿真是好动！”厉爵风立刻洋洋得意地道。　　“……”　　顾小艾默然，好动也是优点吗？！　　网上把他传得跟个大情圣一样，他现在的台词应该是——“臭孩子，敢踢我老婆，等你出来我踹死你？！”　　这样才符合他大情圣的标准吧。　　为什么他要一副得瑟不已的模样？！会不会宝宝生出来后，他有了女儿就不要她这黄脸婆了？！　　顾小艾浑然未觉，自己也担心起厉爵风当初吃醋的事了……　　顾小艾正不平衡地想着，黑影笼罩下来，她靠坐在床头，厉爵风英俊逼人的脸庞缓缓沉下来，薄唇封住了她的唇。　　“嗯……”　　顾小艾轻吟一声，唇被厉爵风火热的唇舌打开，他的舌灵巧地钻进她的嘴里肆意搅弄，挑拨着她的神经……　　他坐在她的身旁，一手撑在她的身侧，像是将她压在自己的怀中，但却一点重量都没有施加给她。　　厉爵风的吻比平日来得缠绵，顾小艾的双手慢慢攀上他的颈，浅浅地回应着他，却被他挑拨得也慢慢动情，回应变得强烈。☆、【幸福】厉爵风的生日（4）　　厉爵风的吻比平日来得缠绵，顾小艾的双手慢慢攀上他的颈，浅浅地回应着他，却被他挑拨得也慢慢动情，回应变得强烈。　　两人的唇黏在一起便没再分开过。　　他的挑逗，他的技巧都是高超到无懈可击的，她怎么学习在他面前总是一败涂地，只能被他引导着……　　“顾小艾……”　　厉爵风嗓音喑哑而勾情地轻喃出她的名字，唇退了一退，不到一秒便又覆住她柔软的唇，流连反侧，她轻盈的呼吸拂过他的脸，更加激起他更深的欲~望。　　她的手搭在他的脖子上，指尖一点一点划过他的颈，如同抚摸，挑战着他的意志力……　　但厉爵风终于没有多余的动作，除了吻还是吻，也只是吻而已。　　顾小艾若不是坐靠在床头，此刻一定瘫软了。　　他的吻技，她一向自愧不如，没有多久，她便被吻得有些气喘。　　厉爵风放开她，她的面色潮红，一双眼迷离得动人。　　顾小艾静静地看着他，他的脸近在眼前，逆着水晶吊灯的灯光，五官立体深邃，剑眉如墨，长睫如翼，一双黑眸深深地盯着她，眼中强烈的情~欲再明显不过……　　两人对视着，没有出声，只剩下彼此轻微的呼吸。　　“我明天要去新加坡一趟，所以我今天要……懂么？！”厉爵风嗓音磁性喑哑，深沉地凝视着她。　　要什么？懂什么？她现在可是挺着大肚子的孕妇……　　等一下——　　“你明天要去新加坡？”顾小艾震惊地睁大了眼，“工作吗？去几天？”　　他走了，那他的生日呢？　　生日宴办不成没关系，但没理由他的生日，她不陪在他身边呐……　　“两天，第三天中午回来。”　　看着她这样子，厉爵风的唇角勾起来一抹邪魅的弧度，“舍不得了？紧张了？”　　顾小艾没有理会他语气间的揶揄，认真地道，“那你记得第三天中午一定要回来，我等你。”　　这样，就能赶上三天后的生日宴了。　　她还从早上开始就准备了一天的生日安排……　　“知道了。你记得把我女儿照顾好！”厉爵风口吻强势地道，黑眸紧锁住她的脸，顿了顿又加上一句，“我不在，你就呆在家里，哪里都别去，不准弄伤自己。”　　……　　“嗯，好。”　　顾小艾应道，显得很是顺从。　　厉爵风的眸色一深，低下头又封住了她的唇，灼热的舌一遍一遍舔弄着她柔软的唇，随后才不急不缓地长驱直入进她的嘴里，攻城掠地……　　没有更多的。　　这一晚，厉爵风就只是吻她，一遍又一遍，像是要吻足几天的量似的，缠绵异常。　　顾小艾配合着他，厉爵风的吻落在她的脸上，颈上……　　顾小艾便依葫芦画瓢地吻着他，还在他的颈上、锁骨上留下一点点红色印迹的吻痕……　　厉爵风相当满意地吻着她，“顾小艾，进步了。”　　“嗯……”　　顾小艾已经被他吻得全身发软发虚，连话都说不出多余的，任由着他摆弄……☆、【幸福】厉爵风的生日（5）　　顾小艾已经被他吻得全身发软发虚，连话都说不出多余的，任由着他摆弄……　　顾小艾没有试过和厉爵风的吻可以缠绵如厮。　　他的吻一向霸道强势。　　今天却格外有耐心，一直缠绵勾动着她。　　但到最后，还是落得一样的结果。　　厉爵风冲进浴室冲冷水澡了，顾小艾摸摸自己的嘴唇，已经肿了……　　厉爵风冲冷水澡，顾小艾躺下来渐渐入睡了。　　迷迷糊糊间，她被一只修长而温热的手摇醒，顾小艾迷惘地睁开眼看向眼前英俊的男人。　　厉爵风指指自己的锁骨，他的锁骨美得简直精致。　　上面有着她留下的吻痕。　　“顾小艾，重新吻一下，吻深一点，这个痕迹太淡，很快就会消了！”厉爵风一本正经地说道。　　“……”　　顾小艾闻言整个人就陷入进“无语”的状态中……　　一个吻痕而已。　　他要不要这么较真？！　　“快点！重新吻！不然不让你睡觉！”厉爵风说着就伸手捏了捏她的鼻子。　　“……”　　如果现在手边有锤子，她一定二话不说一锤子朝他那颗英俊的脑袋砸下去。　　厉爵风。　　你还能不能更幼稚一点？！　　*************************　　后来……她似乎又迷迷糊糊地睡着了，有没有被厉爵风逼着重新吻出深色的吻痕，她忘了。　　第二天一早，厉爵风已经离开，坐飞机去新加坡。　　她也没看到他，连告别的话都没有说。　　不知道是不是因为昨晚吻得太久的关系，顾小艾站在浴室里，盯着镜中的自己颇为无奈，手指划过嘴唇，还没彻底消肿……　　顾小艾涂抹了一点清香的消肿唇膏，才走出房~间下楼。　　“太太，厉先生生日宴的请柬已经全部发出，也都请他们暂时保密。大少爷和大少奶奶说会赶过来，趁机在这边停留一个星期，游玩几天。”　　顾小艾一下楼，童妈便上前来说道。　　“嗯，好。”　　顾小艾笑了笑，厉爵西和曼文因为财团无暇分身，这次终于能借着厉爵风生日的名义出来轻松轻松了。　　“至于表小姐和二少爷那边……表小姐答应了会到场，二少爷就不一定。”童妈迟疑了片刻说道。　　“……”　　顾小艾抿了抿唇，哪那么容易把厉爵斯请过来，又哪那么容易三兄弟就和好了？　　顺其自然吧。　　顾小艾只能这么想。　　生日宴的准备全都妥当，名设计师替她和厉爵风特别设计的三套礼服也已经送到。　　顾小艾站在首饰房里，挑选着厉爵风送给她的一堆珠宝，选三套搭配礼服……　　……　　一切都已经准备就绪。　　但事实没有顾小艾想象中的那么顺利发展，不是流程出了差错，不是宾客不能来齐，更不是什么菜谱出问题……　　而是，主角不回来了！　　顾小艾接到厉爵风电话的时候还在跟女仆做生日一整天的流程最后确认，听到厉爵风那低沉的声音时，她整个人就懵了。　　“顾小艾，我在这耽搁一天，明天中午的飞机回来。”厉爵风在电话那端说道。☆、【幸福】厉爵风的生日（6）　　“顾小艾，我在这耽搁一天，明天中午的飞机回来。”厉爵风在电话那端说道。　　可明天就是他生日了。　　顾小艾顿了顿，又问道，“你是明天中午到家还是……”　　她还抱一丝侥幸。　　“明天中午坐飞机。”厉爵风沉声回答道，“顾小艾，我想你了。明天就回。”　　……　　明天中午坐飞机，就到晚上才能回来，都得不到休息。　　就是弄个国宴给他……他也没那个心情参加了。　　“不能今天晚上就到家吗？”顾小艾忍不住问道，他把他一整天的生日都耽搁过去，那还过什么生日？！　　“想我了？”　　厉爵风低沉的嗓音带了一丝暧昧的笑意，“那亲一下。”　　“厉爵风，你那边的事很重要吗？”顾小艾又问道。　　“嗯。”厉爵风沉吟，“这边的33天酒店有点事要谈，在家乖点，嗯？”　　接下去，顾小艾想跟他撒撒娇让他回来，厉爵风却以为她太过份思念，于是在手机里跟她调起情来……　　“你今晚回来好不好？”她也顾不上什么生日惊喜的神秘感了，几乎想直接说破。　　“怎么，没人陪你睡不着了？”　　“厉爵风，你回来吧。”　　“乖，电话别挂，要不要开视讯？”　　“厉爵风，回来回来回来回来……”　　“家里有事？”　　“……没。”　　“我明天晚上就能到家，你多休息，别像我走那晚那么没用，我去洗个澡你就睡着了！”　　“厉爵风……”　　本来，顾小艾还想继续磨着，忽然就听到那边有一个公事化的声音响起，“厉总，文件全部影印好了，可以继续开会了。”　　“……”　　顾小艾当下窘了，他在开会跟她调什么情？！调什么情？！　　不会……又是那种五百人、一千人的会议吧？！　　还讲什么睡觉？！　　还讲什么那一晚？！　　太令人遐想了。　　即使不是处在一个空间里，顾小艾的脸也烧了个彻底，烫手般地挂了电话。　　“太太，要不直接和厉先生说你为他生日准备了宴会？”　　童妈一直站在旁边，听到顾小艾的话也猜到了七七八八。　　厉先生怕是在赶不回来了。　　“他忙的是公事，而且……之前我又没说。”顾小艾坐在沙发上有些无奈。　　“那怎么办？”　　顾小艾的脸发着热，坐在沙发上许久，站了起来，“打电话给武江，就说我马上飞去新加坡，让他派人接我，但不要通知厉爵风。”　　童妈愣了下，随即明白过来，“太太要飞到新加破去给厉先生过生日？”　　顾小艾点头。　　不然还能有什么办法？　　还想弄什么生日惊喜，这下好了，看情喜的主角跑新加坡不回来了……　　“可明天的流程……还有邮轮上的宴会怎么办？而且大少爷、大少奶奶今晚就到C市了。”童妈问道。　　这算什么，男主人、女主人全跑了，留下一堆宾客？！　　“就当成是大哥大嫂的接风宴，童妈你跟主持团队沟通一下，我这就去新加坡。”顾小艾说着便往楼梯的方向走去……☆、【幸福】厉爵风的生日（7）　　“就当成是大哥大嫂的接风宴，童妈你跟主持团队沟通一下，我这就去新加坡。”顾小艾说着便往楼梯的方向走去……　　“太太……”　　童妈站在原地，一脸的为难，叫也叫不住。　　太太跟着厉先生久了，竟然也学会不管不顾随性而为了……　　哪有生日宴改成接风宴的，请柬上写的也不是接风啊……这烂摊子怎么就丢给她了？！　　*************************　　顾小艾回到房里，用旅行箱装了一些必要的东西便匆匆离开。　　新加坡和国内没什么时差，顾小艾坐私人飞机到达新加坡的时候已经是晚上。　　新加坡的气候很好，一下飞机，一股微暖的感觉扑面而来，不同国内的温度。　　“太太。”　　武江派来的保镖们已在开着车在那等候，见她下飞机立刻低头问好。　　“嗯，麻烦你们了。”　　顾小艾冲他们微微一笑，径自坐进车内。　　保镖正将她的旅行箱和包放进后备箱中，顾小艾摁下车窗，闻着新加坡夜间的味道。　　灯火通明的街道，打扮时尚靓丽的人们……　　明天就是厉爵风的生日。　　本来一切都准备好了在C市过的，结果忙活了近半个月，全部成了无用功……　　顾小艾知道厉爵风在新加坡有自己的房子，但保镖带她去的却是33天纪念连锁酒店，“太太，厉先生就是在这里下塌。武头让您在这里休息，厉先生办完事就会回来。”　　“好。”　　顾小艾点头，“你们没将我过来的事告诉厉爵风吧？”　　“没有，武头吩咐了要保密。”保镖一边下车一边道。　　保镖领着她直接上顶层的总统套房，33天纪念酒店的总统套房是酒店中的奢侈代表，充分符合厉爵风的个性。　　而厉爵风入住的套房必须是奢侈中的奢侈。　　顾小艾站在酒柜前，看着里边各种昂贵品种的酒类，换上拖鞋往里走去。　　想了想，顾小艾蹲下身子，捡起地上自己的鞋存放起来。　　用摇控摁开窗帘，顾小艾便望见了外面大片美丽的夜景，窗帘拉开的一瞬，厅里的音乐也紧跟着响起来。　　是一首很浪漫的热带风情乐曲。　　听上去极有味道，令人想翩翩起舞。　　厉爵风这两天都是住在这里么？　　顾小艾听了片刻才发现这音乐是门铃声……　　厉爵风回来不可能按门铃的。　　顾小艾连忙走向门旁，还没走近，贵族式的白门被从外推进来/　　顾小艾就看着一男一女站在门口，那女人化着漂亮的妆容，淡浓得宜，眼波流转，很是漂亮。　　那男的胸口挂着“总经理”的牌子，把年轻女人往里攥。　　“太好了，厉总不在，快进去。”　　一边攥，那男人嘴里还念叨着，“昨晚上莉莉根本不能让厉总满意，你今天可要表现得好点，听到没有？！别到时让中国总部的人说我们不会办事，没有漂亮妞……”　　“……”　　顾小艾愕然地站在原地。　　男人把女人往里攥了几步就发现在站在那儿的顾小艾，第一反应就叫出来，“哎？许总经理已经派你上来了？！”☆、【幸福】厉爵风的生日（8）　　男人把女人往里攥了几步就发现在站在那儿的顾小艾，第一反应就叫出来，“哎？许总经理已经派你上来了？！”　　“……”　　顾小艾沉默是金，脸色并不好看。　　“不对……你是孕妇？”男人发现了顾小艾的肚子，“许总经理怎么派一个孕妇送给厉总开心？！”　　……　　这男人……显然没认出她。　　“许总经理说，厉总的品味比较特珠。”顾小艾将错就错，冷着脸淡漠地说道，视线瞥了那个年轻女人一眼。　　这群人……假公济私，居然给厉爵风送女人？！　　不知道厉爵风手上戴着结婚戒指，不知道他有老婆有儿子了？！　　……　　那长相滑稽的男人顿时一脸恍然大悟，在她隆起的肚子上连续瞄了两眼，然后一副难以理解地道，“原来……厉总的口味这么重。”　　居然喜欢和孕妇……　　天呐。　　这真是个大八卦！头条大八卦！　　“需要换人么？”顾小艾冷声问道，还保存着一丝理智，没有顺手抄起一根棍子把他们打出去……　　“不用不用。口味这种事很难说的……”　　那男人立刻一副“我很理解”的样子说道，把臂弯上的一只包殷勤地递给到她的手上。　　男人从里边拿出一瓶红酒，然后神秘兮兮地道，“昨天莉莉被厉总踹出门，今晚我可是做足了准备。这瓶……上百万的红酒，加了料的。”　　……　　原来那个叫莉莉的女人被厉爵风踹出门了啊。　　顾小艾的脸色缓和一些，接过他强塞过来的红酒，加料？催~情药么？！　　厉爵风还真是艳福不浅，都被一张结婚证套牢了，还有人不断送上门……　　“还有这个，这个音乐非常棒，非常浪漫！”男人又拿出一张CD解释道，“还有这套内衣，简直是绝版精品，我排好久的队才买到！”　　“……”　　“当然，这个最重要。”男人又拿出一堆各种颜色的小方块包装袋出来，然后瞥一眼她的肚子，“你是孕妇不用也没关系。”　　“……”　　谁来替她敲死这个男人？！　　男人将一包所谓“调情绝版精品”跟她一一介绍后，便离开了。　　离开前，顾小艾“笑容满面”地看向向他，一副善良无害的模样问道，“请问，经理你是叫？”　　“我叫钟山！”男人激动地说道，“要是你真能让厉总开心了，到时可别忘了我钟经理！”　　“……”　　顾小艾还是微笑。　　她当然不会忘记。　　她保证，他明天就会下岗，不对，是今晚就下岗，还有那个什么许经理的……统统炒鱿鱼！　　男人揪着那个年轻女人离开，一边走一边又皱着眉回头望向顾小艾，“我怎么觉得你好像有些眼熟呢？”　　“好走，不送。”　　顾小艾皮笑肉不笑地赶走他们，重重地关上门。　　低下头，顾小艾看着手中一大袋情~趣用品，牙关不由得咬得紧紧的……　　在老总夫人面前给老总推销女人，不炒他炒谁？！　　连她都不认识还学拍马屁！不炒他炒谁？！她真应该把这袋东西直接砸那男人头上！☆、【幸福】老婆是女仆（1）　　连她都不认识还学拍马屁！不炒他炒谁？！她真应该把这袋东西直接砸那男人头上！　　*************************　　把一整包的情趣物品放到一旁，顾小艾恨恨地多瞪了两眼。　　厉爵风每次出来工作，那些底下的人都用这种方式拍马屁？！　　直接送钱送礼送张床都行，为什么要送女人？！　　到底有没有把她放在眼里？　　怎么说她才是E.S的最高决策人，那些小经理竟然完全无视她了？！　　……　　顾小艾瞪着那堆东西气愤了好一会儿，打电话给保镖，让他警告酒店的人不准备再私自进总统套房，这才转去浴室泡澡。　　总统套房里的浴室是一种顶级的享受。　　而33天纪念酒店又将这种顶级变成了一种昂贵的奢华。　　一个浴室就比她在13区的小套房大上两倍还不止……看上去都有些空旷。　　地上的防滑地毯是上等的绒，触感非常好。　　中间是一方浴池，大到可以在里游几个回合。　　浴池边上各种香薰、精油、花瓣、美酒……一应俱全。　　这要是一男一女在这种环境里开着音乐、喝着红酒、泡着浴池……那还要什么情趣用品？　　这里已经什么气氛都有了。　　顾小艾的心里不由得小小酸了下，但很快，连这一点酸涩都消失一干二净。　　因为她看到浴池边上摆着一本书。　　那本书的书名赫然印着几个大字——　　《孕妇健康指南》　　“……”　　书还不是正常摆着，而是已经翻到了一半。　　顾小艾呆呆地看着，唇边的笑容慢慢绽放开来，坐到浴池边上拿过那本书，125页……　　全是枯燥乏味的文字。　　他不会在泡在浴池里看《孕妇健康指南》看了125页吧？　　幼稚。　　顾小艾低笑一声，这么个泡法，该把皮都泡皱了……　　突然之间，她觉得这个浴池很顺眼，能泡泡就好了。　　顾小艾浴池边上坐了一会儿，依依不舍，但最终还是选择一方看起来尺寸正常的按摩浴缸来洗浴。　　她现在挺着大肚子，要注意绝对的安全。　　……　　舒缓的轻音乐通过独特的环绕式系统在浴室里响起，仿佛声音从四面八方而来，如同置身森林之中，声音干净纯粹。　　顾小艾泡得久了些，看向墙上的时间，已经很晚。　　厉爵风还没回来。　　顾小艾叹了口气，从浴罐中起来，往身裹了一条浴巾然后坐到一帝的贵族式按摩椅上。　　这一躺，她又看到顺手边的茶柜上放了一本书——　　《孕妇营养指南》　　……　　她是走错过门了么？　　这里不是浴室，是书房吧？还是孕妇专用书房。　　哪有人出来工作看这些书的，在家又没见他怎么看，再说上次怀Len的时候他也七七八八看了一些。　　现在……拿出来温习么？！　　顾小艾躺着，拿过书随意地翻了两页，就听到“咔嚓”一声，门被从外朝里推进来——　　——————　　题外话：庆祝一下《33日索情》在腾讯书城的评论突破十万，谢谢大家的评论，是我最棒的动力，点名一下“紫月妖姬”同学，每次去看留言都有你。还有好多童鞋，不管是网页还是手机，几乎都是天天留言的，很感动。☆、【幸福】老婆是女仆（2）　　顾小艾躺着，拿过书随意地翻了两页，就听到“咔嚓”一声，门被从外朝里推进来——　　顾小艾立刻坐起来朝门口望过去，但只望见厉爵风那修长的双腿一眼。　　门只是稍稍打开了一点缝隙。　　下一秒，她就听到厉爵风大吼一声，“妈~的！又来！”　　又来什么？！　　顾小艾还没反应过来，就只听“砰”一声，浴室的门被狠狠地关上了。　　“……”　　怎么了？！　　顾小艾疑惑地望着被关上的金属门，蓦地想起来刚刚开那一点门缝的方向，是看不到她这边的。　　顾小艾连忙站起来走过去，开门想叫就听到一阵脚步声齐刷刷地过来。　　那些脚步训练有素，是保镖的，不是厉爵风。　　完蛋了。　　顾小艾瞥了一眼身上仅裹的一条浴巾，忙将门给关上，上锁。　　然后顾小艾匆匆忙忙地跑到浴室的一端，拉开衣柜，拿出一件女式的浴袍穿到身上，把自己从头到脚裹得严严实实，拨了拨一头半湿的发。　　顾小艾光着脚朝鞋柜走去，连鞋柜的门都没打开，就听到一阵猛烈的踹门声。　　连敲门都不敲……　　“砰——”　　看起来无比厚重的金属门就这么被狠狠地从外踹了进来。　　“快出去！别逼我们拎你走！厉总不要小姐！要说多少次你们才记得住？！”　　五六个保镖齐刷刷地站在门口。　　武江站在为首，扫视一周大得近乎空旷的浴室，然后看了穿着浴袍站在鞋柜前的顾小艾。　　然后，武江高大冷静的身影歪了下。　　“……”　　保镖们显然也已经看清楚浴室里的小姐是谁了，顿时气氛安静得有些诡异……　　“别管她是不是在洗澡！马上把她给我扔出去！”厉爵风不耐烦地大吼起来，声音远远的。　　“……”　　保镖们继续安静，全成了哑巴。　　这场景……好诡异。　　厉先生要把自己怀有身孕的老婆扔出去吗？！　　“通知酒店！马上给我换房！谁把这女人带上来的，把他带过来！”厉爵风在外面烦燥地吼着。　　即使位置很远，但那怒气简直是方圆数十里全部波及到了……　　不知道为什么，厉爵风都要把“她”扔出去了，她现在心里竟然是雀跃的，这思路……是不是不太正常？！　　顾小艾淡淡一笑，从容地将鞋柜门打开，拿出一双拖鞋。　　“是我带上来的。”　　门口的一个保镖苍白着脸，唯唯诺诺地出声。　　“你他妈脑子被枪打了？！谁让你带她上来的？！”　　外面传来摔杯子的声音，可见声音的主人有多烦燥。　　“是武头让我带上来的！”保镖毫不犹豫地把武江给出卖了。　　“……”　　顾小艾穿上拖鞋，只感觉到一片静默，然后厉爵风歇斯底里的怒吼再度响起，“武江？很好，你们全都造反了？！是不是都不想干了？！那就全都给我滚！通通滚！谁多留一秒我宰了谁！”　　保镖们面面相觑，武江是最先镇定过来的，很冷静地朝外问了一句，“厉先生，你和太太吵架了吗？”☆、【幸福】老婆是女仆（3）　　保镖们面面相觑，武江是最先镇定过来的，很冷静地朝外问了一句，“厉先生，你和太太吵架了吗？”　　……　　没有多余的话。　　也没有任何多余的解释。　　就这样一句极简单的问题后，厉爵风便一阵风似地冲了进来，他身上只着一条黑色长裤，洁白不染一点尘埃的衬衫，领口的位置松了几颗钮扣，领带被扯得歪歪斜斜，可见遭了主人多大的折磨……　　厉爵风一冲进来就见顾小艾裹着一件长及脚踝的浴袍，腆着肚子，站在防滑地毯上微笑地看着自己，目光明媚流转，一头长发微湿，一点点水珠从额角的发梢滴落下来，落在脸色微红的脸上……　　完全是一副美人出浴图。　　靠！　　厉爵风只想骂人，眸光锐利如刀，最终是咬牙切齿地低吼道，“为什么不出声？！”　　“我听你们说话还挺好玩的。”顾小艾淡定地说道，唇边的笑容明显，压抑不住，嘴上却道，“而且……你刚刚要他们把我扔出去。”　　“……”　　好玩？！　　厉爵风一张英俊完美的脸顿时臭到了极点。　　顾小艾以为他会解释些什么，却见他直接转过身，抬起脚就朝一个保镖身上踹过去，“还不滚？！”　　他妈~的！　　还看！　　他女人刚洗完澡是给他们看的？！　　“……”　　保镖们顿时大感委屈，是厉先生自己叫他们进来赶人的……　　武江是最冷静的一个，临走前还将金属门替他们关上。　　顾小艾站在原地，笑盈盈地望着他，厉爵风几个箭步冲过来，如猎豹一般直扑而来，一手抬起她的脸凶狠发泄般地吻了下去。