顾小艾震惊地看着他，从唇间说出三个字，“你有病。”　　　　　　    厉爵西完全没有怒气，继续说道，“不过看到你表弟的短信后，我想这样也好，你知道以后会来求我，求我让你见见Len……”　　　　　　    “……”　　　　　　    “不过你似乎并不准备回来，那我只能叫人请你回来。”　　　　　　    厉爵西神态自若地看着她，“都说母子连心，你愿意就让Len一个人在厉家过日子？我可是记得……你的心很软，连家里的佣人都舍不得她们死，却放任自己的亲儿子在厉家受苦。”　　　　　　    放任自己的亲儿子在厉家受苦……　　　　　　    顾小艾攥紧膝上的裙子，冷冷地道，“重点，我要听重点。”　　　　　　    “重点我早说过了。”厉爵西看着她，目光沉稳，“到我身边来做我厉爵西的女人，我就能让你经常看到Len。”　　　　　　    “我那天在你父亲面前说了那些话，他还肯让我做你的女人？怎么可能。”顾小艾淡默地道。　　　　　　    那个厉老……那么怕她和他的儿子纠缠不清。　　　　　　    不杀她都是不知道厉老哪根神经搭错了，怎么还可能让她呆在厉家。　　　　　　    “你太小看父亲了。”厉爵西双手交叠，随意地搁在跷起的腿上，背靠在椅背上，“你以为你一个小丫头的伎俩能骗他多久，当时父亲是被那块玉牌气懵了，之后他老人家自然明白过来了。”　　　　　　    “……”　　　　　　    “况且他知道我不会……”厉爵西说到一半突然顿住。　　　　　　    “不会什么？”顾小艾追问什么。　　　　　　    “没什么。”厉爵西径自说下去，“总之，我已经结婚了，身边多一两个女人，我父亲是不会怪罪的。”　　　　　　    “不可能。”　　　　　　    “不可能什么？”厉爵西反问，“是父亲不可能不怪责，还是你……不可能做我的女人？”　　　　　　    “都不可能。”　　　　　　    顾小艾说道。　　　　　　    “这么快就拒绝我？”厉爵西身体微微向前倾，看着她的眼道，“看来，你并不算是一个好妈妈。”　　　　　　    “你要说的就是这些，是吗？那我要走了。”顾小艾站了起来，准备往外要走。　　　　　　    语气泄露了急迫。　　　　　　    她知道她再呆下去，会被劝服……　　　　　　    “你就这么走了？”厉爵西没有站起来，也没有阻止她，只道，“你从来没有照顾Len一天，那可是你的亲生儿子，现在你知道了，你还是宁愿把他一个小孩子放在厉家过？”　　　　　　    顾小艾咬住了唇，一步步往门口走去。　　　　　　    厉爵西的每个字都很故意，故意狠狠地敲在她的心上，让她的心口痛得几乎承受不住。　　　　　　    “你心很软，却对自己的儿子心狠，他不是普通的小孩子，他有孤独症，你这样一走了之……对得起你的儿子吗？”厉爵西这才慢慢地站了起来。　　　　　　    “你做这些，目的到底是什么？你能得到什么好处？！”顾小艾回过头大声问道。　　　　　　    “让你做我的女人。”　　　　　　    “你喜欢我？！”　　　　　　    “喜欢。”厉爵西看着她坦然而肯定地说道，嗓音透着稳重，又补上一句，“但……不是上~床的那种。”