    她……有这么重要吗？    厉老该生气了。    “你”果然，厉老显然没想到厉爵西会这么说，眼里一掠而过怒意，额上的青筋跟着突出。    厉爵西将头低下，却没有收回自己的话。    曼文几乎认为厉老要责罚他，但接下来，厉老却收敛了脸上的怒意，归于平静，淡淡地道，“我知道了，你下去。”    “是。”    厉爵西退下，离开曼文的视线里。    大概不超过三分钟的时候，映放室的门被用力推开，几个保镖冲进来就将曼文反手扣押住，令她动弹不得。正文  3797.厉爵西：突然间清醒〔88〕    大概不超过三分钟的时候，映放室的门被用力推开，几个保镖冲进来就将曼文反手扣押住，令她动弹不得。    “做什么？”    “厉老要见你。”    “……”    *************************    “啪”    一进厉老的房，曼文便被迎面甩了一巴掌，力道之大，唇角当即被打破出血。    曼文抬起头，入眼之处是厉老那张盛怒的脸。    不同于刚才面对厉爵西时高深莫测的平静，现在的厉老简直只是一个气极败坏的老人……    “父亲。”    曼文淡淡地道。    可笑，想在她面前逞儿子听话的威风，却没想到厉爵西宁愿不当继承人，都不跟她离婚……    估计被气得够呛。    “贱货！”厉老咬着牙低吼出一句，扬手又往她脸上甩了一掌，“给我跪下！”    脸颊顿时火烧一般的疼。    后背被人狠狠地用膝盖顶下去，曼文整个人跪到了地上。    又来了。    这一次，厉老的火气显然比上次更甚，是因为厉爵西的选择出乎他的意料吧……    “父亲，我保证我以后再也不会做事了。”曼文低声说道，嘴里全是血腥味。    除了向眼前的老人屈服，她别无他法。    不止是因为他是高高在上的厉老，更因为他是厉爵西的父亲，她不像逆着来，只会让厉爵西难做。    “你不会？”厉老怒视向她，“你生个孩子，就把他从国外叫回来！你去德国，老大立刻跟着跑到德国，财团的事全都抛给手下！现在，他连继承人都不想做了。你才进厉家的门多久，给他灌了什么迷魂汤！”    气极之下，厉老抬起脚一脚踹向她的肩膀。    曼文当下被踢得摔倒在地上，厉老的皮鞋立刻踩上她的手，鞋底在她的手背辗转……    “……”    曼文痛得咬唇，逼着自己不发出任何声音……    手指像在滚轮上被辗过，痛楚传到四肢百骸，她承受不住……    “你现在必须马上和老大离婚！别再想蛊惑他！”    “……”曼文怎么都没想到厉老会这么坚持，口口声声都要她离婚，就算她帮了……    不对。    根本不是因为她帮了sara和厉爵斯私奔。    他说的是，她生孩子，厉爵西放下巡视第一时间回国；她去德国，厉爵西跟到德国。    他生气的是……厉爵西为她连公事都顾不上？    难道老婆生宝宝，老公陪伴在侧不对吗？为什么在厉老看来，简直和大逆不道一样？    “曼文，你最好别做第二个sara，在我眼里，南方家族根本不值一提，我要杀你容易得很，什么都不用顾忌！”    又在她手背上狠狠踩了踩，厉老方才抽离自己的脚。    第二个sara？    她和sara……有什么共同之处？    曼文看着自己被踩得惨不忍睹的手，强忍着痛楚问道，“父亲，在德国那次，是你派人开车撞我？”    “那是给你的警告。”厉老毫不避讳，仿佛她天生该死一般。    “……”    曼文觉得自己突然间彻底清醒了。正文  3798.厉爵西：不允许爱上〔89〕    她一直不明白，厉老为什么这么痛恨sara，不是因为她的平民身份……    而是，厉爵斯爱上她了。    这个独断专权的老人……不允许自己的儿子爱上任何一个女人，只要爱上，他一定会除去。    这就是她和sara的共通点。    “把照片给他看。”踩过她的手后，厉老的怒意得到发泄，没了刚才的气极，换上的是一副高高在上的王者姿态。    曼文仍看着厉老的面容。    什么原因，才会让他不允许自己的儿子爱上任何人，连他自己挑的儿媳都不准。    一个保镖走到曼文面前，将手中的照片递到她眼前，照片上赫然是双手被绑，悬吊在半空的宋冬，衣服被抽得破破烂烂，浑身血迹……    “你抓了宋冬？”怪不得她打不通宋冬的电话。    “他是你家的下人，你可以不在乎他的死活。”厉老冷冷地道，完全没把一条生命看得有多重要，也没怎么想用宋冬的命来威胁她。    “……”    “我现在不杀你，是让你给我漂漂亮亮地把事解决，否则，老大要是和为了你这个贱人跟我闹，你的死期也就到……”    “您是怕厉爵西和你撕破脸吧？”曼文第一次大逆不道地打断他的话，有些嘲讽，“你已经废了他一条手臂，所以不想再在他面前留下坏印象。”    所以他方才没有给厉爵西摆脸色。    “砰。”一个保镖立刻又给她一脚……    一针见血。    厉老的脸沉了沉，“女人太聪明不是什么好事。我给你七天的时间……”    “我不会……”    “你该去看看老二。”厉老冷冷地落下一句，“让她滚。”    厉老不想再跟她多费唇舌，眉间有着疲惫。    曼文被保镖押出门。    从来没想过有一天，她为人妻子会做到阶下囚的地步……    嘴角传来的痛楚让她格外清醒，她不会真笨到乖乖和厉爵西离婚，一旦离婚，她和宋冬就死得更容易了……    厉老是个疯狂的人。    只能拖着，拖一天是一天。    *************************    保镖将曼文丢进一个空置的卧室，她撑着墙艰难地一步一步走进浴室，准备清洗一下自己。    乍见到浴室里的浴缸，眼前立刻浮现出sara躺在浴缸割腕的情形，恐惧不由得从心底浮出来。    sara为了感情撑到死，不知道她……能撑到哪一步。    绕开浴缸，曼文跌跌撞撞地走进淋浴间，摁开花洒任由温热的水洒下来，手慢慢覆上自己平坦的小腹……    她和厉爵西的宝宝懂事得没给她添任何疼痛。    生下来，一定是个特别乖的孩子。    冲刷干净自己的身体，曼文换上干净的衣服，站在镜子面前，拿起化妆品抹上脸，遮盖过唇角的瘀伤。    镜中的自己……看上去仍是个大家千金，没受过任何苦。    一出门，曼文便见amy正焦急地东张西望，准备往另一个方向走去……    “怎么了？”曼文走向前。正文  3799.厉爵西：到底当我是什么呢〔90〕    amy听到声音忙匆匆忙忙跑到曼文身旁，低声道，“大少爷在房里，正找你呢，他好像不太开心，脸沉沉的，有点吓人。”    “……”    厉爵西。    曼文点点头，转身走去，揉了揉手掌，上面还是被厉老踩过刻骨的疼……    推开卧室的门，曼文很容易就见到厉爵西。    他坐在一张单人沙发上，似乎有些疲累，人斜斜的，西装外套松垮的放在扶手上，单手按着额，眼睛阖着，面色不怎么好看，像隐忍着很多东西。    连带着他周身的空气都陷入一种压抑的阴暗。    如amy所说，他这样子真得有些吓人。    ……    “曼文，你最好别做第二个sara，在我眼里，南方家族根本不值一提，我要杀你容易得很，什么都不用顾忌！”    ……    厉老的字字句句又浮在她耳边，手上传来疼痛没有消散一点点。    “这些天到底发生什么事了？”厉爵西忽然睁开眼，低沉地问道，神情有些黯然。    他不是傻子。    所有的事联系起来，他怎么都会感觉到不对劲，只是他再怎么聪明，都猜不到这些天发生了多少事。    因为厉老不会让他查到，因为厉老暂时还不想和这个长子撕破脸……    “厉爵西……”    “老婆，过来。”厉爵西目光深深地凝视向她。    曼文顺从地走过去，厉爵西一把将她攥进怀里，将她按坐在自己腿上牢牢抱住……    “呃。”    他攥的正巧是她被踩过的手。    曼文疼得皱眉，厉爵西这才发现她手背上一些细小的伤痕，眉头顿时皱起来，“怎么回事？”    “没事。不小心碰到的。”她云淡风轻地道。    “……”    闻言，厉爵西死死地盯住她，目光像是透着一股质问般咄咄逼人，一直就这么盯住她，好久，他竟有些莫可奈何地轻叹一声，“曼文，你不要这样。”    “这样？”是哪样？    “你什么都不想跟我说，到底当我是什么呢？”厉爵西问，有着无力感，双手仍环住她，紧贴着她的体贴。    “……”    她该说么？    乞求厉爵西的庇护？能么？他比她成熟，比她经历得更多，他能保护得了她，是么？    曼文的心在动摇，几乎就要开口，厉爵西却已经等够了，低下脸含住她的唇，浅浅厮磨，有些苦涩地喟叹一声，“碰上你这么个冷冰冰的，我是栽了。”    冷冰冰？    她吗？在他眼里，她一直都冷冰冰的？    曼文想说什么，厉爵西的吻开始变得用力、疯狂，手紧紧地抱住她贴合自己，打开她的嘴唇舌交融，低垂的长睫遮住他半睁的眼，透着无奈、无力……    她的唇被他彻底封住，连句话都说不出来，只剩下缠绵的轻吟。    “老婆，我要你。”    他很少叫她老婆，但好像每次叫的时候，意义都不一样。    而这一次，他很霸道。    她来不及细想，人已经被厉爵西推着站起来，他的手死死地抵在她的腰后，迫使她没有距离地紧贴着她。正文  3800.厉爵西：老婆，老婆〔91〕    厉爵西将她推倒在身后的床~上，修长的手去解她裙子上装饰性的钮扣，解了几次都解不下来，眉间不满地蹙起。    “你怎么了？”    她察觉到他的不对劲，可多说不了什么，她的唇就被厉爵西封上。    他无声地吻住她，好像多年没碰过她一样，有些用力，有些疯狂，扣子解不下来让他恼火。    于是，厉爵西一把将她的裙子撕了。    “……”    算了。    不问了。    曼文伸手搂上他的脖子，指尖绕上他的短发，迎合他的吻，付出所有的热情，心跟着在颤动。    忽然厉爵西停了下来，低眸盯着她的唇，指腹抚摸过她的唇瓣，低声道，“你受伤了？”    “没有。”    “我闻到了血腥味。”    “是你咬了。”曼文不肯给他多余的思考时间，仰起头吻上他高挺的鼻梁，一路滑下，再吻上他的唇。    有些热的过份。    厉爵西喑哑地低吟一声，痴狂的吻便密实地落在她的脸上，将她形同虚设的裙子丢到一旁，低下头往她白皙挺起的丰盈而去……    “嗯……”    曼文情不自禁地抓紧身下的被子。    “老婆，老婆……”厉爵西不断唤着她，用唇膜拜过她身体的每一寸，最后才释放自己……    这场激~情比任何一次都来得久。    她虚累地倒在他的怀中，没有睡意，怔怔地望着天花板。    厉爵西也没有睡着，手指把玩着她的长发，时而低下头在她脸上印下一吻……    “抱我。”他忽然道。    曼文没有多加思考，一个命令一个动作地环上他赤~裸的背，贴近的距离让她充分感受到他身上的温暖。    温暖得让她唏嘘，让她想一直就这么呆着。    “厉爵西，其实……”    “我去看过二弟了。”    两人同时出声。    她未说出口的话被厉爵西就这么截断了。    “他怎么了？”曼文问道。    “他被父亲打了，伤得很严重。”    厉爵西的下巴靠着她的头，声音从胸腔传进她的耳朵，低沉得格外蛊惑。    “很严重么？”她从他怀里抬起头，看向他问道。    儿子有了爱情，厉老不止把儿子喜欢的人逼死，还要打自己的儿子？    厉爵西的眸光有些深沉，在她的额上吻了吻，低哑地道，“可能会死。”    “什么？”    曼文吃惊，身体战栗地不由得战栗了下。    “二弟誓死不认错，父亲是一定会教训的。”厉爵西低眸深深地注视着她，手指刮过她柔软的脸，顿了顿道，“记着，不管什么时候，都别去惹怒父亲，明白么？”    “……”    曼文看着他，他是不是知道些什么？    “今天父亲把我叫过去……算了。”厉爵西话到一半又收了口，只是盯着她道，“记住我的话，就算有事发生，也要和我说。”    曼文低下眸，好久才发出一个单音节，“嗯。”    他今天被厉老叫过去的事她都知道……他一定以为，她在哪得罪了厉老，所以厉老才要逼他们离婚。    她是得罪了。    和sara犯下一模一样的罪……正文  3801.厉爵西：二少爷受伤〔92〕    “你刚刚想说什么？”厉爵西伸手拨了拨她额前的发，低沉地问道。    曼文怔了下，目光落在他的假肢上，几乎是不假思索地摇了摇头，“没什么。”    听到他刚刚的话，她怎么还敢说出口以求庇护。    “我说了，有事要和我说。”厉爵西的眉头蹙起，很不满她这个样子。    曼文的目光闪了闪，顾左右而言他，“我是想说，你忘了我肚子里还有个孩子。”    刚才他几乎是把所有的情~欲都燃尽了，把她紧紧抱着，动作并不算温柔……    这个理由挺好的。    果然，厉爵西紧张地抚上她的小腹，“弄疼了？”    “还好。”    “对不起。”厉爵西低下脸埋进她的颈窝，唇紧贴着她的的肌肤，像个寻求温暖怀抱的孩子，缓缓说出。    “真难得，厉家大少爷会说出这三个字。”曼文淡淡一笑，忍不住伸手抱住他的头，五指间是他短短的黑发……    “我也帮不了二弟。”很久，他又缓缓说出，声音很沉很沉，带着一份无助。    他们都帮不了，她帮不了sara，他帮不了厉爵斯。    甚至，他们连自己都帮不到。    偌大的床~上，两人紧紧相拥。    她能感觉到厉爵西最真实的体温都入侵她的身心，一点一点腐蚀着她，几乎融为一体……    可这样的温存，又能维持到什么时候。    *************************    隔了很久，厉爵西才抱着她缓缓入睡，曼文没有睡意，却贪恋他的怀抱，不肯起来。    ……    “女人太聪明不是什么好事。我给你七天的时间……”    “你该去看看老二。”    ……    想起厉老的话，曼文推开厉爵西的手臂从床边坐起来，厉爵西似乎不满突然的空怀，眉头皱了起来。    曼文无声地替他盖上被子，穿上衣服离开，拿起手机给amy打电话。    “amy……”    “少奶奶，我已经查到二少爷在哪了，就在他自己的房~间休养。我过来带您过去。”    曼文没去过厉爵斯的卧房。    不一会儿，amy便急匆匆地走过来，领着曼文过去，欲言又止，“少奶奶，你最好有个心理准备，不要……被吓到。”    吓到？    越是接近厉爵斯的卧房，曼文越是清晰地闻到了走廊上消毒水的味道，喷洒得很浓重。    几个保镖守在门口，见她过来都低下头，“大少奶奶。”    房门被推开，一股更重的消毒水味道扑面而来。    曼文蹙了蹙眉，抬脚走进去，耳边传来医疗机器的轻微声响，抬眸望去，顿时整个人都呆在那儿。    宽大的床边，几个医生正在处理厉爵斯身上的伤口，一团一团沾着血的纱被丢进托盘中，鲜红得刺眼。    厉爵斯就这么直挺挺地躺在床~上，眼睛闭着，脸色苍白没有一点血色，鼻中插着透明管子接受氧气，从头到脚都被纱布包得严严实实，但还是有几处血迹明显……    如果不是电子仪器上还显示他有心跳，任何人都会觉得这只是一具尸体，一具木乃伊。正文  3802.厉爵西：你变了〔93〕    “他怎么样了？”曼文走向前问道。    医生抬头看了看她，而后恭敬地实话实说，“有可能……会瘫痪。”    “瘫痪？”    曼文的脸色一下子白了，不由地问道，“都是外伤？”    “是的。”医生看她脸色实在难看便添了一句，“但好好治疗调理也不是没有痊愈的可能。”    曼文望着床~上那个奄奄一息的男人，想起那晚伦敦的街节，厉爵斯陪着sara一起高歌。    那时候，他是那样的意气风发。    原来已经过去那么久了，久到一条生命接着一条生命地消亡，阻挡不住。    她久久地看着他，视线有些模糊，床~上的脸孔突然间变成了厉爵西的脸。    “……”    曼文吓得后退一步。    全身冷得厉害，背脊阵阵发寒，让她不由自主地环抱住自己……    再看过去时，还是厉爵斯的脸，一切只是她的臆想。    不想再呆下去，曼文落荒而逃。    姜还是老的辣，厉老不跟她废话，只叫她来看厉爵斯一眼，她便不敢再寻求厉爵西的庇护了。    儿子是永远斗不过父亲的。    更何况厉老还是那样一个心狠手辣的人物。    她和宋冬是死定了，她不能再把厉爵西拖进来，她不能让他一起陪葬，她舍不得……    “老婆。”    有些焦躁的声音传来。    曼文抬起头，便被来人有些用力地拥进怀里，厉爵西牢牢地抱住她，在她清香的发间呼吸着，低沉地问道，“怎么不好好休息？”    他的身上实在很温暖。    但她明白，她不能再私地贪恋他的怀抱了……    “没什么，只是来看看二弟。”她淡淡地说道，不动声色地推开他的双臂。    身体，一下子又冷下来，如在冰天雪地。    看着她的推拒，厉爵西的眉头皱了皱，又将她固执地搂进怀中，“我要去财团了。”    “哦，好。”    曼文仍是淡淡地回应。    “……”厉爵西的眉头顿时皱得更紧，一手抬起她的下颌，直视着她眼里的空洞和淡漠，“为什么我觉得从你去德国开始，你就变了。”    “有吗？”曼文心惊于他的认知，有些困难地扯了扯唇角，露出一个符合礼仪规范的皎好笑容，“你想多了。”    “……”    有些变化是无法用言语来陈述的。    厉爵西定定地看着她，想从她脸上探究出一些什么，助理匆匆跑过来，催他去财团。    厉爵西只好作罢，盯着她道，“记住我今天说过的话。”    “我知道。”    曼文点头。    “回去再睡一会。”    “好。”    曼文机械似的顺从让他不满，但也说不出什么。    也许是他多心了。    “西装给我。”厉爵西接过助理手中的西装穿上，便疾步离开，助理将手中的文件交给他，厉爵西边走边阅……    曼文还站在原地。    她好像，总在看着他匆忙的背影。    身为厉家的长子，他很忙……    记住他的话，她记住了……他说不要得罪厉老，她真的记住了，以后，她再也不敢得罪了。    sara和厉爵斯的下场不是她能承受得起的。正文  3803.厉爵西：精神折磨〔94〕    sara和厉爵斯的下场不是她能承受得起的。    amy看得出曼文心情很差，便陪着她回到房里，边走边嘀咕道，“厉老可真狠，二少爷不是他亲生的么？打得都快死了，还有啊，别人不都传说大少爷的手就是被厉老打废的么？”    “……”    “少奶奶，你说他们是不是都厉老领养的呀，虎毒不食子呢……不过么，长得都还是挺像厉老的。”    “好了。”曼文头疼地打断她的话，“我想一个人静一静，你先出去吧。”    一听到厉老两个字，曼文便浑身发怵。    “哦，那我去替您端一杯热茶来。”amy吐吐舌，将房门关上离开。    走回房里，曼文便见到床~上的被子还扭曲地掀开着，厉爵西是一下床就跑来找她了吧……    将床整理好，曼文准备坐在书桌前休息一会。    但有人是不会放过折磨她的。    “咚咚”    房门被用力地敲了两下。    “没锁，请进。”曼文淡漠地扬声。    门被从外推进来，是厉老身边的老仆，他走到书桌前朝曼文低了低头，“大少奶奶，这是厉老要我交给你的。”    又是一张照片。    曼文接了过来，照片上赫然是被百般虐打的宋冬，他还是被吊在那里，但较之前的照片，他身上又多了几道新的伤痕……    整张照片都是鲜血模糊，触目惊心。    曼文一惊，照片从手中掉落到书桌，脸色苍白极了，一股恐惧从心底蔓延到全身，像虫子般撕咬着她……    “那我走了，大少奶奶。”看着她的反应，老仆满意地离开去向厉老回禀了。    “……”    曼文痛苦地趴在书桌上，将照片反扣过来，不敢再看一眼。    身体还在战栗。    她终于明白，sara一开始那么坚强的女孩子到最后会选择死，厉老的手段太高明，一环接一环地折磨她……    他这是要她加快和厉爵西离婚的警告。    如果她还没有动作，就会有第三张、第四张更加可怕的照片等着她……    amy走进来的时候就看到曼文趴在桌上浑身颤抖，“少奶奶”    曼文宛如惊弓之鸟，闻言猛地直起身子，惊恐地看向来人。    “你怎么了？”amy错愕地看向她，“少奶奶你冷吗？”    怎么浑身发抖。    “没事。”    曼文脚下不稳按着书桌站起来，有些迫不及待地从amy手中夺过那么热气腾腾的茶，放到唇边饮了一口。    “小心烫……”amy惊叫起来。    曼文不觉得烫，只觉得那股热涌入喉咙里，整个人一下子暖和了。    她低下头继续喝热茶，有些急切，amy站在一旁不解地看着她。    很久，冰冷的四肢终于恢复了暖意。    茶杯中的茶也不剩一滴。    “听说今晚气温会骤降，还会有狂风暴雨呢。”amy一边说一边走到窗边检查窗户没有关好。    狂风暴雨？    真是一场应景的天气……    曼文将空茶杯放到书桌上，视线又落在那张被反扣的照片上，指尖又开始发冷……正文  3804.厉爵西：狂风暴雨〔95〕    “我想，我没有sara那么勇敢。”曼文一字一字困难地说出口。    amy不解地望着她。    “替我准备车子，去财团。”这一句，比上一句她说得更艰难，心痛如绞……    amy不明白，还以为她是要去给厉爵西送衣服，揶揄地笑了起来，“少奶奶，大少爷财团里什么没有呀，不用送衣服过去的。”    “去准备车。”曼文的态度坚决。    “哦，那好吧，我去拿衣服。”    *************************    天气预报果然很准。    一出古堡，曼文抬头望去，只见天边逐渐暗沉下来，一点风的迹象都没有，一切都静止在昏暗中，透着暴风雨来前的宁静。    amy的办事效率很高，几部车很快开到她面前。    曼文站在喷池前面，回头望了古堡一眼，果不其然，在某个窗口，她望见厉老的身影……    他一直在盯着她。    很远，她看不清他的脸，却生起说不出的毛骨悚然。    司机拉开车门恭敬地站在一旁，曼文迟疑了很久才弯腰坐进去，呆呆地望着沿途的景，两旁的树在飞快地往后退，越驶越远……    “是不是开太快了？”曼文突然说道。    司机急忙降下车速，稳稳地向前。    曼文还是嫌快，司机只好道，“大少奶奶，已经是这条路的最低车速了。”    “是么？”    为什么她会觉得这么快。    曼文没再说什么，低头望向身旁的灰色长款大衣，是amy为她准备的……    可她，不是去送衣的。    “啪啪”    倾盆大雨忽然落下来，豆大的雨珠砸在车窗上声音响亮极了。    “这天气变得可真快，早上还晴空万里的。”司机开了车灯，自言自语地道。    是啊，变得真快。    曼文靠在车窗上，雨模糊车窗，看不清外面的一切，亦如她的心情……    “到了。”    司机将车停在财团的地下停车场，下车去开车门，见曼文没有下车的意思，疑惑地道，“少奶奶？”    “……”    曼文像是才被唤醒一般，眸光动了动，而后抬步下了车。    一出车门，一股风从旁袭卷而来，冷得她拥紧身上的裸色大衣。    没想到气温会骤冷成这样。    曼文忍不住重回车内，把那件灰色的大衣拿了出来，财团里四季衣服常更新，现下季候温暖，是不会为厉爵西准备这么厚的衣服。    想到这里，曼文快步走向地下停车场的电梯，按下楼层。    电梯门缓缓关上。    光亮如镜的四壁映着她的急切，忽然之间，她清醒过来，盯着手中的大衣不禁苦笑……    她在做什么啊……    她不是来扮演好妻子的，她是来和厉爵西闹掰的。    电梯门就在这一刻打开了，曼文只好捧着厚重的大衣走出去。    她来过一次，眼尖的前台小姐认出她，慌里慌张地叫起来，“大、大少奶奶……”    “厉爵西在吗？”曼文淡淡地问道。    “呃，在。”前台小姐见她要走，连忙高叫起来，“等、等一下，要见大少爷我先要给秘书室打电话，再由秘书室通知大少爷的助理，再由助理通知大少爷……这、这是流程。”正文  3805.厉爵西：给我送衣服？〔96〕    一番说得结结巴巴。    透着一股说不清的可疑。    曼文有些奇怪地看着她，但也没说什么，“好，那你按流程走吧。”    不知道为什么，现在多迟一分钟她都感觉像是上天在特赦她，晚一点，再晚一点……    她坐到一旁休息区的沙发上，安静等待。    前台小姐手忙脚乱地开始拨电话，还没拨通，就听到一个温婉动听的声音传来，“能和厉氏财团合作，家父很开心，所以一定要我请厉大少爷你吃一顿饭。”    曼文抬眸望去，就见厉爵西和一个年轻的女孩从里边走出来，边说边笑。    女孩是白天在庄园见到的“贵宾”之一，好像是叫华琼。    厉老的动作真得够快。    “让你请过意不去，这样改天我和太太请你。”厉爵西平淡而有礼地道，应付得游刃有余。    闻言，那女孩的脸有些难看。    曼文正要站起来，就见待客厅的方向又冲一个明媚的人影来，一身新鲜的裙子，一双腿露了大半，直接冲进厉爵西的怀里，牢牢地抱住他，抬起一脸我见犹怜的脸，“讨厌，你这坏人，都多久没联系米娅了，怎么今天想到给我发邮件？”    “……”华琼站在一旁，尴尬无比。    曼文坐得远远的，定定地望着这一幕，突然觉得很好笑。    厉老的手段……也太幼稚了，如果不是他妻妾成群，她几乎以为厉老是个不谙情事的老人，什么都不懂。    把这么多女人弄到厉爵西身边，就能伤到她了？就能折磨她了？    他以为，她会相信厉爵西去勾搭这些女人，厉爵西为了她连继承人的位置都不要……    “你在说什么？”    厉爵西皱着眉推开眼前的女人，眉间冷冷的。    “你……”    “大、大少爷”前台小姐看着这一幕完全吓傻了，拿着电话呆了半天才僵硬地转头望向曼文，“大、大少奶奶她……”    亏她这个机灵的还在替大少爷掩藏，全给露了。    呃。    大少奶奶看上去是不是平静过头了……    厉爵西听到这话才转过头来，见到坐在沙发上的曼文，冷淡的眼里多了一丝暖意，撇下两个女人便朝她大步走过去，“你怎么来了？”    磁性的声音透着一丝难掩的惊喜。    没什么比工作负累后见到自己的老婆更令他振奋的了。    “我……”    “给我送衣服？”厉爵西瞥到她怀里的大衣，唇角勾起笑容，“外面很冷么？”    财团内部全部开着空调，是感觉不到气候变化的。    “嗯。”曼文点了点头。    “到我办公室。”厉爵西直接拉起她就往办公室走，越过那两个女人时，朝前台小姐丢了一句，“替我送送两位小姐。”    “爵西……”米娅哀怨。    “……”    华琼气得够呛，瞪了身旁浓妆艳抹的米娅一眼，居然把她和一个穿得不伦不类的女人相提并论。    ……    进办公室前，曼文被厉爵西搂着，回头看了一眼，“让她们就这样走没事么？”    “不相信我？”厉爵西不答反问。正文  3806.厉爵西：为什么要走〔97〕    “不相信我？”厉爵西不答反问。    “……”    她回答什么……都好像不对。    曼文选择沉默，随着他走进办公室，温暖的气流刹时包裹住她，“厉爵西，我有事想和你说。”    “什么事？”    厉爵西随口问道，手自她肩膀滑下，紧握住她纤纤的手，冰冷的触感令他一震，“你手怎么这么冷？是不是出来的时候受凉了？”    “我……”    “你先坐着。”厉爵西把她推到办公桌前的总裁椅上坐下，转身走进办公室配置的茶水室。    不给她留下说话的余地。    “……”    曼文望着他的背影，双手还捧着那件大衣。    低眸朝办公桌上看去，曼文看到一大堆的文件，条条款款多得数不胜数，这就是厉爵西日复一日的工作，繁琐地被包围在一堆公事中。    似乎，她从来没见过他放假过。    他们还说好要找机会去旅游一次，但是……再也没有机会了。    “曼文。”    厉爵西从茶水室走出来，手里端了一杯热牛奶，白色的雾气在杯沿飘着，画出精致的形状。    “谢谢。”曼文勉强笑了笑，把大衣放到身后，伸手接过热牛奶。    厉爵西的手直接罩上她握住牛奶杯子的手，炙热的温暖传递给她。    大手包小手。    她才发现两个人的手差距这么大。    “你这样我没法喝。”    “就这么喝。”    厉爵西弯着腰，一手捧着她的手有些霸道地迫使她将杯子递到嘴边，然后缓缓喝下，他勾唇，“是不是暖多了？”    “嗯。厉爵……”    “我让助理买了两张歌剧票，我记得你在家里就看过这个团的演出，明晚十点我带你去看现场。”厉爵西转身从办公桌抽屉里拿出两张票，在她面前半跪下来，邀功似地看着她，“我没猜错吧，你喜欢这个。”    “……”    看着那两张票，曼文怔住了。    什么时候，他连她看什么电视都注意到了……    “怎么呆住了？”厉爵西的唇角勾起笑容，大掌又覆上她的手，“我猜错了？”    “厉爵西，我想带女儿去德国住。”    这一次，她没再让他打断她的话，直接说了出来。    他的温暖会让她抽离不开，再拖下去，她就离不开了……    空气瞬间凝结。    厉爵西的笑容僵在唇边，定定地凝视着她没有表情的脸，好久才从喉咙里逼出一句，“你说什么？你什么意思？”    “没什么意思。”    “我工作很少会在德国。”几乎一年难得去一次。    “我知道。”    “那你要走？”    “是。”曼文冷淡地迎着他的视线，坚定地道，“我带女儿去德国居住，明天就出发。”    说着，她把手从他手中抽出来，稍稍起身将牛奶杯放到办公桌上，随着她的动作，搁在她膝上的两张歌剧票飘落到了地上……    厉爵西扫了一眼，从地上站起来，居高临下地看着她的脸，有些焦躁地原地踩了两步。    又是一段难熬的时间。    “为什么？”厉爵西压抑住所有的情绪，冷静地问道，“为什么要走？”正文  3807.厉爵西：我耍你什么了〔98〕    “我不喜欢这里的环境。”谎言张嘴就来。    “好，你等我去和父亲申请，把我调到德国……”    “那样我就不喜欢德国了。”曼文面无表情地看着他，冷冷地打断他的话。    厉爵西终于失控了，猛地将桌上的牛奶杯甩到地上，目光灼灼地瞪着她，“曼文，你究竟是什么意思？”    杯子被摔到地上，原地滚了两圈。    曼文被他怒气震到，硬是迎着他的目光，没有退缩半分，这样僵持了近一分钟，她才淡淡地道，“很晚了，我要回去了。”    “给我坐下！”厉爵西几乎是吼出来的。    “……”记忆中，曼文似乎是第一次看到厉爵西这么发火，他是个谈判高手，从来都只有他说服别人的份。    什么时候，他因为她的几句话就焦躁成这样。    见到她眼里的错愕，厉爵西意识到自己的失态，背过身去走了两步，猛地回过头来看向她，“是不是因为刚刚那两个女人？”    “……”怎么可能。    “老婆，你吃醋是不是？”厉爵西笑了起来，笑容却有着僵硬。    “……”    厉爵西像是急迫地逼她承认似地，复又重新半跪到她面前，抬眸盯着她，“老婆，你这样其实我很高……”    “厉爵西你这样很可笑知道么？”曼文冷笑着打断他的话，手脚越发冰冷。    有些话，一旦说出口……就再也不可能收回来了。    “……”厉爵西的笑容彻底僵了。    曼文逼着自己面对他的视线，冷冷地道，“我是你们厉家的大少奶奶，从我嫁过来之前我就风闻你的风流，像所谓上流这种圈子这种事怎么可能会少，我还不至于介意这个。”    “不介意？”厉爵西半跪着，一种被玩弄得像个傻子的感觉突然笼罩过来。    “你不知道么？我从小学习的就是怎么做一个豪门望族的淑女、少奶奶，大度是必修课。”曼文云淡风轻地笑道，“我早就被磨炼得不知道吃醋是什么了。”    “……”    “厉爵西，你的脸色看上去很差，要不要和我一起回去休息？”她淡而无味地继续说着，保持着淡淡的笑容，伸手将厚重的大衣展开，披到他肩上，“工作是做不完的。”    “……”    厉爵西在她面前词穷。    他低下头，看着身上的大衣，随即抬眸看向她脸上皎好的笑容，讽刺地笑了，“你跟我说这么多后，然后要我回去休息？”    “厉爵西……”    “曼文，你他妈在耍我？！”厉爵西一把将大衣砸到地上，从地上站了起来，怒气横生地瞪她。    “我耍你什么了？”她浅笑着问道。    仿佛，他现在再怎么动怒都不会错愕了。    “你”玩弄我的感情。    盯着她美丽却疏离的笑容，厉爵西到嘴边的话说不出来。    他突然发现，他们之间几乎从来没谈过感情。    从她嫁给他开始，他们认识，然后自然而然地在一起，他自然地不再接近别的女人，他自然地做什么事都想到她……正文  3808.厉爵西：我们离婚〔99〕    他们之间连女儿都有了，可到头来，他们竟没有说过一句爱、喜欢，说过一句一生一世……    没有。    什么都没有。    怎么会这样……    他以为，他们之间仿佛已经约定好了所有，居然什么都没有。    “我怎么了？”曼文看着他反问，脸上仍挂着浅浅的笑容，就像在面对一个朋友一样，没有任何的不对劲……    厉爵西哑口无言。    他一个字都说不出来。    他甚至反驳不出她这话有任何的问题……    见他不说话，曼文走到办公室门口，一只手立刻从身后攥住她，攥得很紧，恨不得把她的手揉碎一样。    她的手冰冷如霜，他的手却是一片火热。    极大的差别让她的心颤了下。    她回过头，便撞进厉爵西有些后怕的眼神中……    这样的目光让她窒息，让她一下子想到厉爵斯在面对sara自杀时那种恐惧的眼神……    曼文无法再直视，别过头，不露痕迹地抽回自己的手，打开门往外面办公桌前的助理淡淡地说了一句，“安排人进来打扫一下。”    “是，大少奶奶。”    “……”见她不是要走，厉爵西暗松一口气。    这一刻，连他自己都不明白，他究竟在怕些什么……    “我再在这里打扰你工作不是很好，我先回去了。”    曼文淡漠的声音再一次让他的心提起来。    几乎是无意识的，他又攥紧了她的胳膊，细得不盈一握……    “厉爵西？”曼文蹙了蹙眉。    “没说清楚前……”    “我让厨房煲了汤，你今晚能赶回来喝一口么？”她问道，声音轻轻地打断他的话。    谁要喝什么汤！    厉爵西咄咄逼人地盯着她的脸，一个字一个字地挤出喉咙，“然后明天？”    “大少爷。”    一个弱弱的声音传来。    保洁处的清洁工穿着制服站在那里，莫名地看着他们堵门。    “请进。”曼文微微一笑，侧身让开来，抬起眸时，面对厉爵西她就这么继续保持了笑容下去，“你在想什么呢？我只是想带着女儿换换环境而已，至于我们之间，任何夫妻不是都该有一点自己的空间吗？”    “你刚才分明不是这个意思！”顾不得还有外人在，厉爵西气极地低吼出来。    这个女人是怎么了。    她说的是要分开！    突然这么耍他……    “我刚才是什么意思？”    云淡风轻的一句彻底惹毛了厉大少爷。    “曼文你少跟我来这套！扮痴装傻这套你不适合！”厉爵西怒到极致，冷笑着看向她，眼里透着刺骨的寒冷，“空间是么？好！你说，要多久的空间？！说啊！”    曼文垂了垂眸，没什么表情地道，“谁知道呢。”    “对，谁知道……”厉爵西的笑容更冷了，讽刺至极，“说到底，你想和我分开！那我给够你空间怎么样？我们离婚！”    怒火中烧的口不择言。    “……”曼文的脸一下子惨白得没有一点血色，失神地看着他，有些呆滞。    他自己说出来了。    真好。    厉老一定很满意，他儿子不要她了。正文  3809.厉爵西：一起去办手续〔100〕    “说话啊！怎么不继续说了？！”见她这副表情，厉爵西烦闷的胸口舒缓了一些。    是吃醋。    一定是，否则她不会突然别扭成这样。    女人么，一旦吃醋都会变得患得患失，他就不信她真舍得离开他！    他在商场打滚多年，什么人没见过，更何况只是女人的争风吃醋，那些玩的花招他太清楚了……    “我没意见呐。”她站在他面前，微微垂着眼，唇角浅浅翘起的弧度让她像是微笑，轻轻地说出一句。。    “什么？”    “我说，我没意见。”曼文重复着，随即又像是想起什么似的，淡漠而疏离地抬起眼，“那等你忙完，我们就去见父亲。”    听上去，她比他还急切。    “……”    厉爵西完全沦为了一个傻子。    他不敢置信地看着她平静的脸，想不通前不久还躺在他怀里温存的女人居然会云淡风清地说出这些。    她肯离婚！    他忽然明白过来，她是在逼他说出那句离婚？！    “你先忙吧，我在外面等你，一起去办离婚手续。”曼文用尽力气说完，平静地回头离开。    再呆下去，她就演不下去了。    “你做梦！”    身后猛地传来他的怒吼，声音大得震耳欲聋，连外间的助理都被惊得立正在那。    吼出这一句，厉爵西将办公室的门重重关上。    曼文被隔绝在外。    转头瞥了一眼那扇紧闭的门，曼文苦笑，不是他自己说要离婚的么……    *************************    保洁工在打扫，厉爵西把怒气全发泄在她身上，一脚踢向吸尘器，“给我滚出去！”    “是，大少爷。”    保洁工忙不迭地逃离。    办公室里一下子安静下来，只剩下瓢泼的大雨砸在窗上，狠狠地砸出声响，骤猛的狂风在外面呼啸，像狼的呜咽。    厉爵西站在落地窗前，夜深，窗玻璃如同镜面映着他的身影，灯光再明亮，映在落地窗上仍像笼罩在一团阴影中……    ……    “厉爵西，我想带女儿去德国住。”    “我是你们厉家的大少奶奶，从我嫁过来之前我就风闻你的风流，像所谓上流这种圈子这种事怎么可能会少，我还不至于介意这个。”    “你先忙吧，我在外面等你，一起去办离婚手续。”    ……    等她忙完，一起去办手续……    等她忙完，一起去办手续……    别妄想。    他不会和她离婚，女人闹别扭而已，过几天就好了。    厉爵西如是想着，转身走到办公桌前坐下，拿起一册数据报告开始翻阅，盯着满页的数字，他找回自己应该做的事。    眼角的余光却不由得向手腕上的表瞥去。    一分钟；    十分钟……    厉爵西拨通内线打给助理，声音格外幽冷，“我太太呢？”    “大少奶奶在外面的休息区坐着，我已经给她倒了一杯热饮。”助理答道。    她不走……    她这是和他犟上了。    “等她走的时候给我电话！”说完，厉爵西重重地挂掉电话。    他就不信她真能这么固执下去，爱呆就呆个够吧。正文  3810.厉爵西：给我太太开道〔101〕    厉爵西在数据报告的右下角用力地签下自己的名字，正准备合上时才发现自己签错了地方……    这种弱智的错误他从来没犯过。    “啪”    厉爵西将文件重重地砸在一旁，单手撑额，心烦意乱极了。    是不是该去解释一下？    可他做错什么了……    那两个女人又不是他找上来的，她凭什么这么跟他斗气。    当着一个保洁工的面就敢和他说去办离婚手续，传出去，全世界都知道他厉家大少爷被女人甩了……她有没有顾过他的感受？！    怒气攻心，厉爵西按了按狂跳的太阳穴，重新拿回文件，拿起电话重新拨给助理，命令道，“把上月内部的数据再给我打印一次。”    “好的，我马上送进来。”    “……我太太呢？”顿了顿，厉爵西还是问道。    “还在外面休息区坐着呢。”助理小心翼翼地回道，两人刚才在门口剑拔弩张的氛围他也感觉到了。    “知道了。”    冷冷地丢下一句，厉爵西将电话放回去，继续翻阅其它文件。    外面在狂风暴雨，大有不摧残掉这座城市不罢休的劲头，而财团内部，温暖如常，一个在办公室里工作，一个在外面枯坐等待……    两个人，一直这么僵持下去。    越来越晚，留下来加班的人也一个接一个离开，庞大的大厦关了许多灯，厉爵西的办公室还亮着灯，玻璃窗接受风雨的洗礼。    “大少爷。”    助理端着这晚第五杯咖啡进办公室时，朝厉爵西道，“大少奶奶刚刚走了。”    “……”    走了。    厉爵西紧绷的弦松下，端起咖啡杯喝了一口，瞥了一眼手表上的时间，已经是凌晨五点。    他们居然僵持了一个通宵。    幸好，她走了。    耳边传来大雨砸在窗上的声音，厉爵西蹙了蹙眉，“你安排人赶上去，给我太太的车开道。”    这坏天气……也持续了一整个通宵。    “好的，大少爷，我这就去。”    助理领命离开。    厉爵西低头又喝一口咖啡，看见身旁阅过的文件已经堆了很高，极佳的办事效率，糟的是……他完全不记得自己看过什么了。    说不出的累。    厉爵西拿出手机，点开相册，里边只有两张照片，一张是他偷拍曼文睡觉时的模样，一张是他给她和女儿拍的……    她抱着女儿，两个人笑起来很像。    她们两个……就是他的整个世界，他所做的一切都是为她们。    可现在，又算什么……    指尖摩挲过屏幕上曼文唇角微微勾起的笑容，温婉动人，她笑起来的样子让人有种如沐春风的错觉，很舒服。    “别走。”    他幽深的目光落在屏幕上。    两个字在厉爵西唇边滚动着，似叹息，似呢喃，“好不容易才遇上你……”    多难才在他这样的环境中遇到一份牵挂。    她不该就这么冷漠地夺走……不能，不可能。    *************************    “大少奶奶，是e.s的车，应该是大少爷派人替我们开道来了。”车上，司机突然有些雀跃地喊道。正文  3811.厉爵西：她还有个孩子〔102〕    闻言，一直低着头的曼文抬起眸，窗外，凌晨的天还是如同黑夜，雨势大得路上没有一个行人。    前方的路有几排车灯交替闪烁，点缀着漆黑，车速保持一致，领着她们往庄园的方向而去。    “……”    心口像被什么揪住一般，曼文疼得抓紧了身前的大衣。    这个时候，厉爵西对她越好，她越受不了。    身体往后靠去，曼文转过脸斜靠着，闭上眼睛，良久，一滴泪从紧闭的眼中滑落下来……    车里静默极了，只剩下外面磅礴的雨声。    大约是觉得无聊，司机自作主张开了广播。    里边正播着一台情感节目，干净的女声用最纯正的英腔缓缓讲述着一段爱情，“女孩子最后说，你一定要记得我，因为我为你付出了一切。wow，这个故事很感人不是吗？勇敢去付出过的人才有资格称之为爱情……”    曼文安静地听着，突然很想打个电话去电台反驳。    sara为厉爵斯付出了一切，勇敢到一种令人难以想象的境界，可最后呢……她什么都没得到。    连生命都无法保障的时候，爱情真得有用吗？    可能是自己懦弱了，曼文自认做不到，她做不到不顾一切，也做不到让厉爵西去步厉爵斯的下场……    他们的女儿还太小，需要厉爵西去照顾。    女儿……    曼文咬了咬唇，伸手抚上自己平坦的小腹，对，她还有个孩子……    曼文睁开眼，窗外的天露出一丝曙光。    回到庄园，曼文连卧房也没有回，直接走向厉老的房~间，房~间外，保镖林立，把她拦截下来。    足足等了四个小时，曼文才被通知进去。    一进去，曼文便见过正在让仆人服侍穿衣的厉老，她站到一旁，“父亲。”    厉老连看她一眼都没有，只是对着一旁的老仆道，“昨晚雨下那么久，那些花草怎么样了？”    “我已经让人保护起来，但还是残了一些。”老仆“卟嗵”一声直接跪在地上，瑟瑟发抖。    谁都知道厉老最在意那个花圃，里边的花草容不得被摧残一分一毫。    “没用的东西！”    厉老的脸一下子难看下来，张口道，“连点花花草草都看不好，拖下去，把他一条腿给我废了。”    “老爷……”    没等老仆求饶出一句，便有保镖将他拖了下去。    曼文站在一旁默默地看着这一幕，看向厉老那张没什么表情的脸，心底又生起恐惧……    洗漱完毕，厉老径自朝外面走去。    曼文只好跟上，厉老走出古堡，往花圃走去，外面还下着淅淅沥沥的小雨，仆人执起伞，将厉老头顶上方遮住。    其余的人，通通淋在雨中。    昨晚的狂风暴雨让花圃里花残了不少，厉老皱皱眉，弯下腰亲手将一株株花枝扶正，小心翼翼地用花剪将多余的枝桠剪去。    在厉老眼里，几株花草比人的性命都重要。    “我听说你去财团了，事办得怎么样？”    将大部分花枝扶正后，厉老像是才看到她似的，冷淡地问道。正文  3812.厉爵西：救了妈妈的命〔103〕    曼文踩在湿滑的地上，顿了许久，才鼓起勇气，状似平静地道，“我可以离开厉爵西，但我们不离婚。”    “咔嚓。”    始料未及。    厉老手一斜，将一朵怒放的花剪了下来，花落在泥中……    “啪”    厉老抬手就给了她一巴掌，冷笑一声，“你倒是挺有胆子。”    “我又有了孩子。”    曼文没去管脸上的疼痛，只是淡漠地道，以一种谈条件的眼神看向厉老。    “……”    厉老的目光立刻一凛，冷冷地瞪着她。    “我第一次怀孕不久，父亲您就公告所有人，您是在急于培养下一任接班人对么？”曼文说道。    “……”厉老的目光如刀锋般朝她射来，没有作声。    曼文想，她没有猜错。    厉老的目标很明显，他想趁自己还有心有力的时候，像培养厉爵西一样再培养一任接班人，这样他就能确保自己的基业以一种固定的模式传承下去。    所以，他在看到她生了个女儿的时候是那么失望，甚至不屑去看一眼。    厉老不作声，曼文抿了抿唇，继续面无表情地说下去，“父亲，您应该知道没有人比妈妈更能决定孩子的生死。”    “你在威胁我？”    厉老握紧了手中的花剪，声音森冷。    “第一，我不离婚；第二，我要活着，宋冬要活着。”曼文没有回答他，只是摆出自己的要求。    她拿自己孩子的生命出来谈条件……    没什么比这更悲哀的事了。    “贱货！”闻言，厉老勃然大怒，握紧花剪就朝她的肩膀上刺下，从肩膀处硬生生地往下划，一直刺到她的肘关节。    曼文疼得白了脸，但没有躲闪。    周围全是保镖，她一躲，随时被押上来再刺深几下……    大衣被划开，鲜血汩汩往外冒，染红了整条左臂，皮肉像被翻开一样暴露在风中刮骨地痛……    痛越发加深。    曼文的身形晃了晃，几乎站不住，只能靠意志倔强地挺着。    厉老冷冷地盯着她，低眸瞥了一眼花剪上的血，随手丢到一旁，没有表情地道，“叫医生。”    说完，厉老连花草也没再摆弄，直接越过她身边离开。    ……    淅淅沥沥的小雨落下，刷过曼文的眉眼，脸上一片惨白，没有半点血色。    右手缓缓抚上自己的小腹。    “宝宝，你救了妈妈的命。”曼文苦笑着道，笑容一片悲戚。    如果不是宝宝，即使她和厉爵西离婚了，以厉老狠辣的手段也不会放过她的……    随后，保镖上前将曼文带走。    厉老叫医生自然不是为了她臂上的伤，而是为了她的肚子。    检查身孕而已，厉老调了一整支医疗团队过来。    她的手臂还在淌血，没有人管，所有人都视而不见着。    “厉老，大少奶奶的确有了身孕。”一个年资极老的医生走到厉老面前，低着头道。    厉老坐在沙发上，听到这话脸色很沉，看不出喜怒。    曼文坐在他侧手边的单人沙发上，靠着一个护士，手臂上传来的疼痛让她快要昏厥过去……正文  3813.厉爵西：心不在焉〔104〕    “现在能检查得出是男是女？”良久，厉老冷漠地问道。    “还不能。”老医生摇头。    “……”    闻言，厉老的脸色彻底沉了下来，幽冷地看向她，不知在想什么。    曼文的唇色苍白，手臂已经痛得几乎没有知觉，头一下一下往下点着，艰难地在支撑着……    “给她治伤。”    又是很久之后，厉老才像是下了什么决定似的，冷冷地开口。    听到这话，曼文便明白自己的条件他都答应了，稍稍松了口气，她本来……都已经做好了死的准备。    医生走过来剪开她肩膀处的衣服，被划破的大衣和伤口的血黏在一起，一扯疼得撕心裂肺。    “呃。”    曼文痛得出声，牙关颤抖得在打战，一手紧紧攥住了拳，指尖死死地抵住掌心。    厉老盯着她发白的脸色，半晌冷哼一声，“你倒是挺能吃疼，不像个养尊处优的小姐。”    听不出是赞赏还是讽刺。    曼文望向厉老，疼痛让她的视线都在晕眩，眼前人影重叠，一个人成了两个，她定了定神，用尽全身的力气提了提嘴角，声音痛到沙哑，“谢谢父亲成全。”    厉老再怎么狠辣也称得上是一代枭雄，他答应过的事是不会轻易改变的。    因此，她和宋冬的命能保下来。    “记住你说过的话，给我离老大远远的，如果再被我看到你勾引他，你的下场会惨过今天百倍。”    厉老冷冷地道，没再看她一条被鲜血染透的胳膊，站起来离开。    “是，父亲。”    厉老走出两步，忽又不明白似地回过头，冷漠地望着她，“你既有筹码，为什么还肯离开老大？你只在乎大少奶奶的名份？”    语气是讥讽的。    曼文低了低眸，“是，我只在乎名份。”    “贱人。”厉老又骂出一句，眼神愠怒，但没再说什么，气冲冲地转身离开。    “……”    曼文觉得好笑，他不希望自己的儿子和她相爱，却又愤怒于她只想霸着一个少奶奶的名份……    厉老……真的是个让人难以猜透的人。    少奶奶的名份……    她现在能争取的，不就只剩下这个了？只要不离婚，她和厉爵西……就永远还有那么一点关系的，不是么？    “呃……”    血流得太多，医生已经等不及给她麻醉，就开始缝合伤口，曼文痛得咬唇。    疼痛逐渐加剧。    曼文终于抵不住漫天淹来的剧痛，眼前一黑昏了过去。    *************************    “砰”    咖啡杯摔落在茶水间的地上，厉爵西弯腰去捡，被杯子上跌坏的缺口划了一记。    鲜红的血立刻从指尖汩汩而出。    厉爵西有些恍惚地盯着手上的伤口，没有去擦，只是皱了皱眉。    从曼文来过开始，他每件事都心不在焉，现在连拿个杯子都拿不稳了……    “大少爷，文件我放您办公桌了。”助理走进来说道，一见这情形惊呆了下，急忙道，“大少爷，我找急救箱。”    “嗯。”厉爵西没管地上杯子的残骸，抬步离开茶水间，走进办公室。正文  3814.厉爵西：不就是哄么〔105〕    办公桌的中央，还放着两张歌剧票。    极具讽刺地呆在那里。    厉爵西拿起票子就往垃圾筒里丢，手在半空僵了几秒，迟迟没有落下，他有些挫败地将歌剧票放回桌面。    票的一角沾着他指尖的血迹。    红得刺目。    “大少爷。”助理取来急救箱。    厉爵西抬起手，助理一边替他清洗伤口一边试探地道，“大少爷，你已经好几天没回庄园了。”    “轮到你来管我了？”一出口，厉爵西才发现自己像只刺猬，带着浑身的刺见人就刺。    胸口烦闷得厉害。    助理闻言哪敢再多说一句，默默地包扎伤口。    沉默许久，厉爵西忽然开口，“几天？”    “三天了。”    助理小心翼翼地答道，之前大少奶奶去德国，大少爷连一天都等不了，拼命工作就是为赶去见一面。    现在……居然忍得了三天不见面，这次吵架貌似挺严重的。    “……”    是三天十个小时四十七分钟。    厉爵西盯着手表上的秒针暗想，曼文离开他身边多久，他比谁都记得清楚。    没有来电，没有短信，没有邮件。    他也一样没有。    冷战是两个人唯一的争吵。    他不懂她到底在想些什么，家里的仆人说她没离开过庄园，她还没走……很好，不是么？    可他更没了回去的心思。    他不知道，回去面对他的……是什么，如果她还是那天的态度，他能怎么做？跪在她面前求她不成，那不可能。    他的尊严还不至于被毁到这种地步，何况他做错什么了？    “其实吧……”助理犹犹豫豫地道。    “怎么了？有话就说。”厉爵西冷冽地道。    助理迟疑很久，而后重重地退后一步，鼓起勇气道，“大少爷，男女间吵架，女人是不需要道理的，她只需要哄，她只需要知道男人在乎她胜过一切道理。我说完了，大少爷，我下去工作了。”    一口气说完，助理脚底抹油地落跑，生怕厉爵西怪他多管闲事。    “砰。”    门被关得极响。    “……”    厉爵西难得发愣，有些呆滞地望着那扇被关上的门。    男女间吵架，女人是不需要道理的？    曼文怎么是一般的女人，她是南方家族调教出来的，理智、冷静，在庄园能安排好一切的事，从来不会让他有后顾之忧的一个居家好女人。    ……    “厉爵西！你就算不喜欢我这个妻子，女儿是两个人的！你凭什么跑去国外？你凭什么把我一个人放在这里？！你给我滚！我不想看到你！滚！”    ……    在医院的一幕蓦地在眼前浮现。    那一次，他冲进病房时，她已经生下女儿了，对着他又哭又骂，口不择言，她是害怕一个人面对这些……    说到底，她也只是个女人。    女人都是柔弱的。    不就是哄么，有什么了不起的。    厉爵西猛地从书桌前站起来，拿起西装就往外走，朝正伏首工作的助理道，“马上给我订玫瑰。”    “是！”    “算了，我自己去买！”厉爵西说着便往外走，伸手调整着领带，眉头深锁。正文  3815.厉爵西：妒火〔106〕    哄女人……    还需要些什么？    甜言蜜语……该说些什么？    厉爵西才发觉自己像个初恋的少年，茫然得手足无措。    抱着一大束玫瑰从花城走出来，厉爵西将玫瑰放在后备箱中，店员又用粉色玫瑰在红色玫瑰旁拼成一个心形，颜色层次分明，美得惹眼。    一个字不稍说，就只有浓浓的示爱之意。    “先生，怎么样，任何一个女孩子看到这些都会感动的。”店员邀功地看向厉爵西。    “是不是太少了？”    “女孩子有时喜欢上的不是排场，而是最微小的心意。”    “是么？”    厉爵西有些迟疑，从钱包中抽出小费给店员，店员立刻欢天喜地送他离开。    最微小的心意……    厉爵西坐在车里，看着手里店员赠送的精致卡片，不知道该写些什么，他早已不是十几岁的少年，现在来写情书是不是太过时了？    把卡片搁在一旁，厉爵西拿出手机翻阅网页，搜索着情书。    面对手机屏幕上一句句类似“我爱你，我愿用自己的生命燃烧你”、“我的人生因你开始绚烂”之类的句子，厉爵西沉默了，英俊的脸庞几乎扭曲。    他要写上这样肉麻的话，曼文一定觉得他有病！    手机被他丢开，厉爵西转开钢笔笔帽，动作优雅，卡片搁在膝盖上，迟迟没有下笔……    车窗外，一部部车飞驰而过，冲刷着时间，分分秒秒而过……    很久，厉爵西才在卡片慢慢落下字迹    【永远留在我身边。】    七个字，再没有别的。    他的恐惧都在这张卡片上了，她不能走，她不能离开他……    窗外，一部刷着粉色的巴士呼啸而过，宣传某婚纱摄影。    没有多想，厉爵西立刻打转方向盘，飞快地追了上去，直到与巴士平行而行，记下婚纱摄影的地址。    送花以后，带她去拍套婚纱照，那是他们之间未曾真正享受过的环节，结婚时的照片两个人都是敷衍而已。    把车在路旁停下来，厉爵西写下婚纱摄影的地址，一抬头，他望见一道清丽纤长的身影。    曼文。    她穿着一件风衣，背靠在停着的车旁，低眸看着地上，脸上没什么表情。    地上斜斜地映着她的影子。    厉爵西的唇角浮起一抹淡淡的笑容，一双眸直直地望着她的身影。    不是才三天么，怎么好像几百年没见过她了……    推开车门，厉爵西下车绕到后备箱，将写好的卡片插~入花间，这个心形是不是太浮夸了？    又不是刚谈恋爱……    可总该试试。    厉爵西犹豫再三，关上后备箱，抬眸准备朝曼文走去，就见一个年轻的男人已经站到她的面前。    曼文抬起脸，冲男人笑了笑。    厉爵西的脚步顿时被定在地上，脸上的笑容不复存在。    “宋冬，你回德国后暂时别去工作了，把身体养好。”曼文浅笑着说道，眼里只有前面的男人，连厉爵西就站在她两米之外都没有发觉。    “……”    厉爵西胸腔里顿时被嫉妒烧得疯狂，怒火几欲喷发出来。正文  3816.厉爵西：你的仆人？〔107〕    她把他搅得心神不宁，却在这里对着一个男人笑？！    “是，小姐。”    年轻男人站在曼文面前，颇为恭敬地低了低头，脸上还有着明显的瘀青，“那我进去了。”    小姐？    这态度……是曼文的仆人？    厉爵西往他后面望去，才发现这里是一个机场。    “嗯，自己小心。”曼文微笑，随后向身旁的一些随从道，“照顾好宋冬。”    “是，小姐。”    “……”    对一个仆人未免也太关心了。    厉爵西松了松领口，紧接着一个步子冲向前，脸上挂起伪善应酬的笑容，扬声喊道，“老婆。”    两个人立刻回头看向他，他飞快地捕捉到那个男人眼中的嫉妒，很快一闪而逝，被掩饰得很好。    还真喜欢他的老婆！    该死。    “你怎么在这里？”曼文震惊地看着他，连身体都跟着僵直。    厉老如约释放了宋冬和当时参与解救sara家人的一众手下，她先过来送他们上机。    她看着厉爵西，他的眼里布着几条血丝，下巴上多出了一些青茬。    那么爱整理自己的一个人居然忘了整理……    “路过。”厉爵西轻描淡写地说道，极具占有欲地搭上曼文的肩膀，将她搂进自己怀里，看向面前的男人，“这位是你的仆人？”    他的手正盖在她被花剪划破的伤口上，疼得她差点跳起来。    听到厉爵西，曼文顾不上疼痛连忙道，“他不是，他是宋冬。”    她从来都不希望有人把宋冬当成仆人，他于她是朋友、兄长、良师。    “我是南方家族一个仆人的儿子。”宋冬倒是无所谓，温和一笑，朝厉爵西低了低头，“大少爷。”    “嗯。”    厉爵西云淡风轻地应了一声，唇边有着笑容，目光却是冰冷锐利的。    内心在疯狂地翻涌。    她急着替这个男人说话，急着替这个男人澄清。    仆人的儿子还不是仆人，值得她急成这样？厉爵西强烈按捺下把这男人揍得更加鼻青脸肿的念头，他不能失态。    临别送行的场面突然在有些冷冽的空气里变得沉默异常。    曼文低眸看着肩膀上的那只大掌，疼得她抿紧了唇，眉头微微蹙着，可他亲溺的动作让她不忍推开。    他怀抱中的温暖让她上瘾。    “大少爷，小姐，那我走了。”宋冬深深地看了曼文一眼，有些心疼，却终究没说什么，转身离开，往机场的大门走去。    “你仆人怎么受的伤？”望着宋冬的背影，厉爵西才淡漠地出声问道。    “……”    那是被厉老的手下毒打的。    曼文哑言，转了转眸子才道，“不知道，可能私下斗殴了。”    “是么？”厉爵西低眸看着她，她皱眉的样子让他更为恼怒，为了一个仆人离开，至于还愁到皱眉么？！    “对了，小姐。”像是想到什么似的，宋冬忽然又回过头，意味深地望向曼文，“青鸟飞过围城才能看到海阔天空。”    “……”    曼文的心口被狠狠地刺了下。    晚了。    在她宁愿困在围城的时候，却不得不飞离，海阔天空对她来说又有什么用？正文  3817.厉爵西：不要再往来〔108〕    厉爵西观察着两人的细微表情，脸色微沉。    “保重。”    宋冬没再多说什么，低了低头，转身和一众仆人前去机场。    曼文抬眸望去，望着宋冬远去的背影，望着他因为被毒打有些踉跄的步伐……    “你们在打什么哑谜？”    耳边忽然传来厉爵西探究的声音，他已经掩饰不下去。    他想追究。    追究她和宋冬的关系。    “没什么。”曼文摇头，淡淡一笑，不露痕迹地往旁挪了一步，离开他的怀抱，“你是要回财团么？”    厉爵西看着自己僵在半空的手，慢慢垂了下来，直直地盯着她，低沉的语气暗含着咄咄逼人，“他真的只是你的仆人？”    “他不是。”曼文微微蹙眉，“他是宋冬，不是下人。”    “不要为其他男人皱眉！”    强势的声音从厉爵西的唇中而出。    “……”曼文怔了下，抬眸看向他阴气沉沉的脸，意识到他的不爽，一时之间不知道该说什么。    “不准，听到了么？”厉爵西抓过她的双肩拉到自己身前，俯下脸在她眉间亲了下，有些霸道却并不强势。    “嗯。”    肩膀的伤口再次被狠狠地拉扯，曼文的脸色急剧转白。    “所以以后不要和这人来往了。”厉爵西继续说道，低眸注视着她，“你脸色怎么这么差？”    “没什么。”曼文又是无所谓地道，接着问道，“为什么？”    厉爵西的眸光又是一沉。    她不在乎他问她脸色，只急着问为什么不允许她和那个仆人来往？！    “因为我不喜欢。”厉爵西一字一字地道，目光定定地落在她的脸上，没有丝毫给她争执的余地。    “好像有点困难。”曼文答得诚实。    她没准备在宋冬帮了她一把之后，和他绝交。    “……”厉爵西的脸色彻底黑了，极力压着怒意道，“你一定要惹我生气才甘心？”    “我没有。”    曼文淡然地笑笑，笑容扯得很困难，伸手将他抓着自己肩膀的手拿下来，“我该回庄园了。”    “过来。”    厉爵西改为抓住她的手，拉着她往自己的车走去。    曼文蹙眉，想抽出自己的手，“我有车。”    厉爵西猛地回过头来瞪了她一眼，眼中的怒气在拼命滋长，仿佛她再多说一句拒绝他就会生吞活剥了她。    曼文在他的眼神中败下阵来，僵住了身子。    厉爵西直接将她塞进车里，绕过半圈走到驾驶座前打开车门，坐了进去。    曼文安静地坐着，目不斜视地望着前方，脸色平静极了。    厉爵西呼吸得有些沉重。    车内的空气凝固得很僵……    这一刻，后车厢的玫瑰让他难以启齿。    “不要再和那个仆人往来。”厉爵西固执地说道，试探着宋冬在她心底的地位。    老实讲，他从未在她身边见过让他有压力的男性。    这让他很不舒服。    她是他的人，只该对他一个人有表情。    “……”曼文沉默以对。    “说话！”    厉爵西愠怒。    一部部车从车窗外穿梭而过，很久，坐在副驾驶的曼文才声音轻轻地开口，“你后天有空吗？”正文  3818.厉爵西：纠缠不清〔109〕    厉爵西立刻看向她，紧迫地盯着她的脸，片刻从喉咙里逼出一个字，“有。”    最好不要再从那张平静的脸上说出任何一个让他受不了的文字。    “……”    曼文顿了顿，“我后天走，你会来送我么？”    厉爵西捏紧了方向盘，指骨泛白，呼吸逐渐开始沉重……    他身上的低气压笼罩在车内，压得人透不过气来。    “不来送也没事，你忙你的。”曼文直视着前方，从容地说道，脸上没什么表情，仿佛在谈一件最普通不过的事一般。    “……”    后天走。    厉爵西的眼里聚敛越来越重的恼怒，猛地手一转方向盘，将跑车飞驰出去。    曼文还没系安全带，整个人斜了斜。    厉爵西像是没看到一样，仍然将跑车开得飞快，没有一点停留的意思，以极快的车速驰骋在公路上，跟疯了一般……    “你别这样。”    曼文忍着手臂的疼痛系好安全带，转眸看向厉爵西。    厉爵西冷着脸，一双黑眸狰狞地泛着光，让人害怕……    “厉爵西，你开慢点。”    “我还嫌不够快。”    厉爵西冷冷地道，将油门踩到底，跑车如风一般飞出去，穿梭在车辆间，两旁的景物倒得飞快，快得只剩下一片模糊。    “厉爵西，你理智点！”曼文的声音大了起来，带着一丝颤抖。    “理智？”车速到了极致，厉爵西竟还能转眸看向她，眼神如锐利的刀锋，在她的脸上一刀一刀砍着，脸色难看到极点，“不好意思，我现在只想带着你一起去死！”    “……”    曼文不敢置信地看向他，心重重地震颤着，眼泪几乎夺眶而出……    厉爵西正过脸，满不在乎地继续将车飞在公路上，毫无顾忌，不羁而疯狂。    曼文偏过头，将泪意敛下，窗外的景物倒得太快，完全看不清，每一秒，她都感觉他随时会撞到前面的车……    “我们死了，女儿怎么办？”许久，曼文艰难地问了出来。    话落。    跑车在宽阔的公路上紧急刹车，在地上擦出重重的痕迹，扭曲得厉害。    厉爵西呼吸得很沉重，双手死死地握住方向盘，黑眸瞪着前方，像是被烧尽的灰，挫败而绝望……    “谢谢你还在乎女儿。”曼文淡漠地说道，飞快地解开安全带，去推车门。    她不能让他再这么疯下去。    他的反映远远出乎了她的预计。    厉爵西没有说话，手指一动，落下了锁，车门纹丝不动。    曼文的心一沉，颓败地靠向椅背，闭了闭眼，再睁开时眼里一片冷清，“厉爵西，你知不知道你在做什么，这不像你。”    “那怎么才是我？”    他没看她，只是望着前方，紧闭的车窗锁住了外面的一切。    “以我的认知，厉爵西不是一个纠缠不清的人。”    “纠缠不清？”厉爵西冷笑，在她眼里，他就是在胡搅蛮缠纠缠着她是么……    他的害怕、他的恐惧落在她眼里就是一句纠缠不清？    “让我下车。”曼文倾过身体，越过他想开锁。正文  3819.厉爵西：你不会爱上我了吧〔110〕    厉爵西立刻伸手强行攥住她，修长的五指死死地握拢她纤细的手腕，握得她的手越发泛白……    “放开我。”曼文被攥痛了，另一只手臂受着伤，连抬起都困难，没办法去扯开他的禁锢。    “为什么要移到后天？”厉爵西冷冷地盯着她问，语气带着讽刺，“不是前几天就准备走了？你究竟想玩些什么把戏？”    她倾身在他面前，离得他很近。    只要他稍稍往前，他就能吻上她的侧脸，吻上她……冷漠的侧脸。    “我改时间了。”曼文淡淡地道。    她本来是想和宋冬一起离开的。    是厉老还要看她做一次产检，才允许她走。    “不用，现在就走！我现在就送你走！”厉爵西一把丢开她的手，重新启动跑车。    想起他刚才骇人的车速，曼文的心提了起来，“厉爵西，你少管我的事。”    “曼文，你他妈别忘了我是你什么人！”