☆、【LG】还是一样廉价的浪漫（5）　　再聚，可能真要等厉老去世以后了……这种想法真的很怪异。　　“那我不是要留在厉家不能出去了？”厉爵斯皱了皱眉，他的美女、他的人生……他可不想一天到晚留在厉家。　　“你老大不小了，也该收收心做点事业。”厉爵西往他杯子上碰了碰，嗓音厚重而沉稳，“来财团到我身边帮忙。”　　“呵……呵呵……”厉爵斯端着酒杯傻笑两声，“我还是比较喜欢美女。”　　“你不听大哥的话？”厉爵西的语气沉下来。　　“大哥，做人不能以大欺小！”厉爵斯发出微弱的抗~议，但这个家最没用的就是他，他的抗~议等于无效。　　“我要和曼文去上次那个小镇休假一个月，你必须到财团给我帮忙！”厉爵西沉声说道，带着身为长子的威严，没有任何讨价还价的余地。　　顾小艾端起杯子喝酒，还没喝到酒杯就被厉爵风抢夺过去，厉爵风不允许她喝酒。　　顾小艾只好作罢，视线掠过曼文的脸，只见曼文的脸上掠过一抹忧虑。　　……　　每一次大家都开心的时候，曼文总是有着莫名的愁绪。　　顾小艾心下奇怪，但也没多说什么。　　“你手上的工作室转给二弟，换一批人进去，不能突然结束。”厉爵风看着顾小艾说道。　　“这会连累他。”顾小艾看向厉爵斯。　　“他孤家寡人一个，没什么好怕的。”厉爵西的语气间不失嘲讽。　　“……”厉爵斯无语地看着他们两个，翻着白眼，“我有你们这两个兄弟真是……三生有幸！”　　“……”　　喝过酒后便散了，顾小艾独自回去，忽然想起曼文，顾小艾又折回去。　　一处休息区前，曼文站在落地窗抱着双臂，厉爵西坐在一旁的椅子上，脸色很沉。　　两人似乎闹别扭了。　　顾小艾奇怪，紧接着就见厉爵西沉着脸说道，“我说过要陪你去那个小镇度假，就一定会陪你去！我绝不食言！”　　“现在是我不想去！”曼文瞬间变了成冰美人，冷冷地对厉爵西说道，“父亲要你在财团专心做事！要你管理财团，不能有二心！”　　“你知道我不稀罕什么财团！”厉爵西说道。　　……　　两人为去度假的事吵起来？　　“那又如何？你身为厉家的长子，注定了要在财团里过一生！”曼文苦笑一声，“上次你不过在父亲面前说一句不想这么早就接管财团，父亲就赏了我们一人一个巴掌！你现在还要陪我去度假？”　　……　　原来曼文的这一记耳光是这么打上来的……　　“我不会再让他打你！”厉爵西保证道。　　“你要反自己的父亲吗？”曼文冷冷地问道，“厉爵西，这个假我们不去度了，你就听父亲的话好好接管财团。”　　“这些年我从来没有陪你做过什么，度假是我答应你的，我一定会做到！”厉爵西斩钉截铁地道，气场迫人。　　“怎么你还是什么都不懂？”曼文的声音冰冷，“你别再忤逆父亲的意思了！我们忤逆不起！”☆、【LG】还是一样廉价的浪漫（6）　　“怎么你还是什么都不懂？”曼文的声音冰冷，“你别再忤逆父亲的意思了！我们忤逆不起！”　　“为什么？我要懂什么？如果我答应妻子的一件事都做不到，我还算什么男人？！”厉爵西沉声说道，“你不用这么怕父亲。”　　“你一条胳膊都是他打断的！”曼文说道，愁眉不展，随即叹了口气道，“有些事我不知道怎么说给你听……都是我自己的猜测。”　　“什么猜测？”厉爵西蹙眉问道。　　“我不知道该怎么说……总之，我们谁都不了解父亲，所以不能忤逆他……”　　曼文说道。　　顾小艾意识到自己的行为属于偷听，便没再听下去，转身离开……　　曼文怎么总是一副忧愁的样子呢？曼文心里藏了些什么事？　　但愿她和厉爵西在厉家也能一帆风顺……　　比起厉爵风，厉爵西那样才叫真正的抽身不掉，他连离开厉家的可能性都没有……　　……　　顾小艾回到房~间，厉爵风的电话便打了过来。　　准备走了，厉爵风给她的电话频密起来，但两人还是谨慎地装上了高级的防窃听软件，临走之前，不能有任何的闪失。　　目前看来，应该什么事都没有，厉家上下都在忙着筹备婚事，厉爵西正式名义上的掌权了还要办宴请人……　　忙得不可开交的厉家。　　这个时间离开，的确是最佳的。　　“在做什么？”　　开到视讯模式，顾小艾立刻看到厉爵风英俊的脸，他的问题马上抛过来。　　他似乎把手机搁在书桌上，人坐在那里，英俊邪气的脸上带着桀骜不驯。　　他现在已经是无事一身轻了。　　“刚回到房~间里，正准备收拾一下要带走的东西。”顾小艾对着镜头说道，“假身份还要几天才能办妥？”　　“三天左右。”厉爵风说道，看着手机屏幕上她的脸，眉头微拧，“你有什么东西要带的？”　　“其实只有三样。”顾小艾竖起三根手指，“你、儿子还有……”　　“还有什么？”　　“不告诉你！”顾小艾笑起来。　　当然还有他们的戒指……出去以后，厉爵风应该会跟她求婚吧？　　到时就看看他有没有心把戒指找出来再跟她求婚……　　想到那个画面，顾小艾眼里的笑容根本掩饰不住。　　……　　厉爵风的眸光冷了下去，“顾小艾你找打？！你信不信我现在就过来打你！”　　“对了，我感觉曼姐怪怪的。”顾小艾连忙转移话题，握着手机半躺到床~上，让没有好透的双腿休息一下。　　“她有什么怪的？”厉爵风冷嗤一声，对曼文的事完全没有任何兴趣。　　“她好像藏了很多事，总是心事重重的样子。”顾小艾说道，“本来想找她谈谈的，但看到她和厉爵西在为度假的事争执，就没去打扰。”　　“说完了？”厉爵风看着手机嗓音冷冷地说道。　　“说完了。”　　顾小艾点头，正要和他讨论，厉爵风的眼神如锐利的刀子朝她抛过来，一个字一个字地道，“现在说说还有什么东西是跟我并列，非带不可的？！”☆、【LG】没什么恨不恨的了（7）　　顾小艾点头，正要和他讨论，厉爵风的眼神如锐利的刀子朝她抛过来，一个字一个字地道，“现在说说还有什么东西是跟我并列，非带不可的？！”　　居然除了儿子还有一样东西……　　……　　他没被她的话题绕开。　　顾小艾抿了抿唇，“下次再告诉你。”　　厉爵风的脸瞬间阴沉下来，“不说拉倒！”　　说完，厉爵风直接把电话给挂了。　　……　　顾小艾看着暗下来的屏幕，他怎么这样就把电话挂了？他气性怎么这么大？不就卖个关子么？　　他自己还常常不想说的就不说呢……　　顾小艾气愤地瞪着手机，想了想她好像不能太过生气，她说好以后要好好照顾他的……　　想着，顾小艾又把电话拨过去，结果爱生气的厉爵风怎么都不接电话了……　　他气性真大。　　顾小艾对着手机束手无策了，编辑着短信小心翼翼地发过去——　　【你生气了？】　　等了半天没有任何的回应。　　顾小艾叹了口气，继续编辑短信——　　【我不是故意不告诉你的，我想等你自己发现。】　　……　　依旧没有任何的回应，顾小艾从床~上站起来握着手机烦燥地前后踱步。　　一分钟过去了、两分钟过去了……十分钟过去了……　　还是没有一点回应。　　顾小艾的柳眉皱着，要不……还是告诉他算了？　　顾小艾想了想，拿出手机继续编辑短信，一只手突然从后拦住她的腰，将她抱了个满怀。　　“厉爵风——”　　顾小艾惊了一下，很快反应过来是厉爵风，整个人都被抱进了他的怀里。　　厉爵风一手牢牢地勒住她的腰，居高临下地看着她的长发，冷冷地威胁道，“说不说？不说我现在就勒死你！”　　“色狼！马上放开我！不然我报警告你强~奸！”顾小艾被勒得紧紧的，一脸严肃地说道，毫无畏惧，甚至拿出手机在手里扬了扬。　　“……”　　厉爵风被她这反应弄得一愣，随即低下头在她耳朵上亲一下，含住耳垂，舌尖舔~弄着/　　顾小艾的耳朵被他吻得麻麻痒痒的，不断偏头躲开，不禁问道，“你不生气了？”　　刚刚还一副大老爷很生气的样子……恨不得勒死她，这会又吻她了……　　“你不是要告我强~奸？我总得把证据做实，否则就亏了！”厉爵风嗓音磁性而低沉，充斥着揶揄，一手勒在她的腰，低着头不断吻着她的耳朵，吻慢慢往前移。　　厉爵风转过她的身体，拉起她的手勾到自己脖子上，手开始不老实地往她柔软起伏的身躯上抚摸游走，压住她的唇吻下去，强势而霸道……　　顾小艾躲开他的唇，笑嗔着骂了句，“不要脸！”　　哪有人把强~奸引以为豪的。　　“顾小艾，还有更不要脸的！”厉爵风的手往下移，往她的裙子里探去，抚过她白皙的腿……　　顾小艾差点软下来，门铃忽然响起来。　　厉爵风根本不听，直接将顾小艾推倒在床~上，炙热的的吻在她脸上密密麻麻地落下来。☆、【LG】没什么恨不恨的了（8）　　厉爵风根本不听，直接将顾小艾推倒在床~上，炙热的的吻在她脸上密密麻麻地落下来。　　门铃持续响了三分多钟，门外的人显然没有要离开的意思。　　“妈~的！”　　这人还有完没完！　　厉爵风恶狠狠地咒骂一声，呼吸很沉，一拳狠狠地揍在床~上，“你去开门！”　　“哦。”　　顾小艾乖巧地应了一声，整理了下被厉爵风折腾得凌乱的裙子，从床~上站起来往门口走去。　　厉爵风跟过来，就背着她身旁的墙壁而站，一脸的欲~求不满与愤怒。　　顾小艾打开门，门外站着三个保镖，顾小艾认识他们的保镖。　　“顾小姐，厉老想要见你。”　　还是一样的开场白……　　“我能不去吗？”顾小艾的脸色沉下来，没什么好气地问道。　　“不能。”保镖回答得非常干脆。　　“那等我换件衣服。”　　顾小艾冷冷地说道，一把将房门关上，转头对上厉爵风阴沉的视线，无奈地笑起来，“你父亲大概又要教我种花了。”　　“种花？！”　　厉爵风像听到了天方夜谭一样，一双黑眸直直地盯着她。　　顾小艾绞了绞双手，“我还没告诉过你，我和你父亲之间发生过的一段孽缘……”　　“换个词！”厉爵风面色冷得特别难看。　　什么叫孽缘？！　　老头子比她年纪大了那么多，什么孽缘！　　“……”　　看着他这样子，顾小艾忍不住笑起来，一边往一旁的茶几走去，一边说道，“其实从我开始接触厉老，我就从来没有见过他的真面目……”　　“……”　　她居然一直没见过老头子的真面目？！　　“进厉家后我在花园遇到一个园丁，还常常和这老园丁见面，直到那天的大寿……我才知道，那个园丁就是厉老。”顾小艾蹲在茶几前，在漂亮的茶杯中倒上两杯茶。　　“不可能！”　　厉爵风冷冷地一口说道，仿佛她说的不过是个虚假的故事而已。　　“这种事我为什么要骗你？”顾小艾轻声说道，把茶杯递给他，“我曾经请他教我种花，于是现在他来教我种花了……”　　“……”　　厉爵风握着她递过来的杯子，仍然是一脸的不信。　　老头子会教她种花？开什么玩笑？　　老头子恨不得他们两个分散得彻彻底底，会教她种花？！　　“他很奇怪，他是园丁的时候虽然脾气称不上好，但绝对不暴戾，还教我写书法，听我说很多……厉老的坏话。”　　“……”　　厉爵风像看个怪物一样看着她。　　要不是这番话是从顾小艾的嘴里说出来，他绝对不信。　　他对老头子认识了多少年，她说的要真是老头子，她早死一百次了，还能好好地活在这里？！　　“你还是不信？”顾小艾也无奈了。　　老实说，好像就这样讲出来，她也觉得挺匪夷所思的。　　“他没伤害你？！”厉爵风冷冷地问道，黑眸直视着顾小艾的脸。　　老头子不会是……　　不可能，老头子又不是没女人，他都把一群妻妾都丢在德国，一个都没带在身边……何况他那副老骨头没什么力气了…☆、【LG】没什么恨不恨的了（9）　　不可能，老头子又不是没女人，他都把一群妻妾都丢在德国，一个都没带在身边……何况他那副老骨头没什么力气了…　　“我以为他是园丁的时候，他从来没伤害过我，而且他每次见我的时候，都会给我戴花。”顾小艾蹲在茶几前捧着茶杯说道。　　“砰——”　　厉爵风手里的茶杯落地，应声而碎，一张脸铁青，“他给你戴花？！”　　“是啊。”　　顾小艾淡淡地点头，看着厉爵风的脸色忽然明白过来他在想什么，连忙道，“你别想歪了，他是我儿子的爷爷好么？我是觉得……他好像把我当成了另一个人。”　　“另一个？”　　厉爵风拧眉。　　“对，他有时候会看着我戴的花发呆，就像在看另一个人一样。”顾小艾说着走到厉爵风面前，“厉爵风，你父亲是不是年轻的时候有过一个刻骨铭心的爱人？或者亲人？”　　顾小艾眼睛明亮地看着厉爵风，带着一丝八卦的味道。　　“老头子的女人那么多，谁知道是哪个？”厉爵风冷哼一声。　　老头子要真敢对顾小艾有什么非分之想，他就跟老头子拼了！　　靠！一大把年纪了恶不恶心！　　“会不会是你母亲？我跟你母亲长得像吗？”　　“看我就知道了，我母亲比你漂亮！”厉爵风挑了挑眉，大言不惭，骄傲而自负……　　“……”　　顾小艾顿时被气得一句话都说不出来，他说他母亲比她漂亮，她认了……他非得还带上一下自己，他长得好看又不是他的功劳……有什么可傲的。　　……　　顾小艾瞪了他一眼，开着的电脑忽然响起邮件的声音，转移了她的视线。　　自从那些邮件一个劲地发来，顾小艾跟自己说不用放在心上，可莫名地还是会开着电脑关注……　　这个人不知道是恶作剧还是干嘛，很持之以恒。　　自从她搭理这人以后，就每天都会收到他的垃圾邮件。　　顾小艾端起茶杯往书桌前走去。一手握着鼠标点开邮件，眉头不禁蹙起，“果然又是他。”　　闻言，厉爵风朝她走过来，坐在书桌上，看向她的电脑屏幕。　　“有个人一直往我的工作邮箱发送垃圾邮件，每天都是发类似的邮件，问我英国和中国的比较，上次还问我月湖和泰晤士河的比较……”　　顾小艾看着垃圾邮件说道。　　“月湖？”厉爵风冷声重复着她的话，眼眸变深。　　“是啊，月湖这个名字很耳熟。”顾小艾随口说道，端起茶杯正要喝杯，记忆回到她的脑袋，顾小艾抬起头看向厉爵风，“我们家乡是不是有条知名的湖就叫月湖？！”　　“……”　　厉爵风的眸光深邃，深深地看着她，紧绷着脸没有说话。　　他的静默告诉了顾小艾肯定的答案。　　的确是这样，她就说月湖这个名字耳熟……　　家乡……　　怎么会有人跟她提到家乡的湖呢？　　顾小艾放下茶杯，重新去看邮件，每一封都在跟她提中英两国某些东西的比较，问她是喜欢英国的人还是中国的人？☆、【LG】没什么恨不恨的了（10）　　顾小艾放下茶杯，重新去看邮件，每一封都在跟她提中英两国某些东西的比较，问她是喜欢英国的人还是中国的人？　　也许这并不是垃圾邮件。　　家乡……家乡……　　顾小艾反复察看着所有的邮件，脱口而出，“会不会是阿修？”　　她的声音带着一丝莫名的颤意。　　阿修，楚世修，她的青梅竹马，四年前留下了H1EV23的解药配方就消失了，消失得无影无踪。　　四年内，她从来没获知到他的任何一点讯息，不知道他去了哪里。　　难道……他回来了？　　可为什么要发这些邮件呢？四年前的事，他还没有放开吗？　　……　　看着顾小艾震惊的模样，厉爵风坐在书桌上，眼里划过一抹暗沉，嗓音跟着变低哑，“你还叫他阿修？！”　　她跟楚世修很好么？到现在还叫阿修！　　“习惯了。”顾小艾说道，抬起眸看向厉爵风，疑惑地说道，“不知道是不是他，当年我以为他是决心离开……不会再出现了。”　　“怎么？你很想念他么？！”厉爵风冷冷地道，夹着一丝莫名的浮躁，伸手松了松衣领，呼吸变得沉闷。　　……　　“这四年里，我想念的只有你一个人而已！”顾小艾看他吃醋连忙安抚地说道。　　她曾经和青梅竹马的楚世修有过一段感情，只是中间掺杂了太多的是是非非……已经把什么都磨灭了。　　“他是你的杀父仇人！你应该恨他！”　　厉爵风嗓音冰冷，黑眸瞪着顾小艾。　　当年，楚世修为了得到她，为了自己的公司，设计害死她的爸爸，还想将他一并除去！　　他眉角的这道疤就是拜楚世修所赐！　　顾小艾坐在椅子上，抬眸看着厉爵风铁青的脸，轻声地说出自己真实的想法，“厉爵风，说实话，已经过去四年，楚家家破人亡，阿……楚世修一个人离开。没什么恨不恨的了，我好像没什么感觉了已经。”　　那段过去，她其实很想遗忘，特别特别地想……　　……　　这是不是代表她对四年前的事已经彻底放下了？！　　厉爵风敛眉，眸光深幽，手不自觉地继续松着衣领。　　……　　门铃又一次响起来，顾小艾反感地皱了皱眉，“我去见你父亲。”　　“嗯。”厉爵风颌首，蓦地又冷冰冰地加上一句，“不许给他占便宜！”　　……　　顾小艾差点失声笑出来，站起来双手捧住他英俊的脸吻了一下，“虽然我不喜欢他，但也不能随便栽赃他，他只是个老人家而已。”　　一个有病的老人，哪有那么多歪心思。　　厉爵风冷哼一声，不予评价。　　“好了，我走了，爱你。”顾小艾在他脸上又亲了下，换好一套衣服出门跟着保镖离开。　　……　　厉爵风坐到书桌前，手握住鼠标察看着那些邮件，眸光一点一点变寒，寒冷如冰。　　楚世修？他绝不可能死而复生！　　厉爵风拿起手机，拨打电话出去，一双眼睛盯着屏幕上的邮箱账号，冷冷地道，“武江，找个懂的人，给我查一个邮箱账号，我要知道是谁在用！”☆、【LG】不希望漏出去半个字（1）　　厉爵风拿起手机，拨打电话出去，一双眼睛盯着屏幕上的邮箱账号，冷冷地道，“武江，找个懂的人，给我查一个邮箱账号，我要知道是谁在用！”　　“知道了，厉先生。”武江在厉爵风报出一串账号后道。　　厉爵风盯着屏幕，沉默了片刻道，“楚世修的尸体最后怎么处理的？”　　“楚世修？”　　武江没想到厉爵风突然问出这个问题，愣了下才道，“绑几块石头沉下去了，尸体被发现了吗？不可能，我们的手法一向干脆利落。”　　“你确定他死了？！”厉爵风阴沉地问道。　　“他心脏被开两枪，就算没有即时死亡，沉进江底也淹死了，我们清理现场都很久，他绝对活不了。”武江一口保证道。　　办这种事他们又不是第一次，不可能有任何的意外。　　……　　“这件事我不希望漏出去半个字！”厉爵风冷漠地道，目光变得暗沉。　　“厉先生，是不是出什么事了？”武江疑惑，都四年前的事了，怎么又突然旧事重提？　　“去给我查邮箱账号！”　　厉爵风发话，随即挂掉电话。　　顾小艾一直以为楚世修只是离开了，并不知道四年前，是他两枪打死楚世修，将楚世修打下高桥……　　他绝不可能生还。　　厉爵风的眸光直直地盯着电脑屏幕，满屏幕的中国与英国……什么月湖，什么家乡……　　他倒要看看，这个发垃圾邮件的人是谁！　　*************************　　阳光明媚，天空放晴，万里无云，空气里散发着浓浓的花香，绽放着属于这个季节的颜色……　　厉老拄着拐杖在花园里忙碌着，他今天穿着西式衬衫马甲，整个人显得精神奕奕。　　顾小艾跟随保镖走向他，远远地望着厉老。　　是因为甩了自己儿子、儿媳巴掌，还是因为终于可以让厉爵风“妥协”而高兴？老人家今天这么精神……　　顾小艾走过去，站在一簇花丛前。　　厉老弯着腰，一手拄着拐杖，一手翻着花朵、叶子反复察看。　　顾小艾静静地站着。　　“怎么，小野猫，今天还是不准备问安？”厉老缓缓抬起手，眼角的皱纹明显，目光却依然透着一股威严，让人不自觉地会低头……　　“您找我做什么？”顾小艾对厉老一向称不上礼貌。　　自从知道厉老就是园丁后，就更没什么礼可言了。　　“教你种花。”　　“……”果不其然。　　“我这人不喜欢半途而废，既然教了就要教会。”厉老的语气带着高高在上，令人不敢反驳，“还不过来？！”　　……　　早知道他的身份，她怎么还可能会请他教她种花……　　顾小艾暗叹一声，告诉自己不可以在临走前生事，要学会忍耐。　　顾小艾沿着鹅卵石小路走到厉老身旁，厉老正眼都没看她一眼，指指一旁，下达命令，“这些是薰衣草花种以及嫩枝，你选一种，我教你怎么种。”　　——————　　题外话：这几天海葵台风来~袭，大家出行要注意安全。☆、【LG】他不准自己的儿子有爱情（2）　　顾小艾沿着鹅卵石小路走到厉老身旁，厉老正眼都没看她一眼，指指一旁，下达命令，“这些是薰衣草花种以及嫩枝，你选一种，我教你怎么种。”　　“……”　　顾小艾低头望过去，就见地上放着两包花种和两袋薰衣草的嫩枝……　　厉老还真是有心，他现在每天很闲吗？　　“薰衣草的嫩枝是直接插~进土里就算种植成功吗？”顾小艾敷衍地问道，走过去蹲到地上，拿起一袋嫩枝。　　这么小小的一株能成活吗？　　“自然没这么简单。”　　厉老将拐杖交到一旁的仆人手中，在她的身边蹲下身来，把薰衣草嫩枝从袋子里取出来，仔细教着她种植的方草，教她怎么看嫩妓的好坏……　　顾小艾听得敷衍，厉老讲得特别认真。　　一个在大寿上大谈财团未来发展的老人，一个害她儿子患上孤独症的老人，此刻却像个普通人一样在教她怎么种花……　　顾小艾皱着眉，安静地聆听着他讲述，看着他做了一堆的准备工作，才把一株薰衣草的嫩枝扦插~入土。　　“你试试。”厉老从仆人手中接过手帕擦了擦手上的泥土，从地上站起来，猛地剧烈咳嗽起来，“咳咳咳……”　　顾小艾诧异地抬起头，就见厉老没握拐杖，微驼着背站得摇摇晃晃，一副要摔下来的模样。　　顾小艾连忙丢下手里的薰衣草嫩枝，站起来和仆人同一时间扶住厉老。　　“咳咳咳……”　　厉老咳得剧烈，面无血色，两眼无光。　　“老爷，药。”仆人从口袋里拿出一管无色若水一般的药，打到瓶盖递到厉老的唇边。　　厉老全身颤抖地喝了下去，药水从嘴角溢出来。　　顾小艾搀扶住他颤抖的手臂，看着他浑身抽搐喝药的样子，像个狼狈可怜的老伯……　　他是能主宰三个儿子的命运，但说到底，他终究也不是神，还会被病痛折磨，有再多的钱也无法买回一个健全的身体……　　“老爷，坐。”　　仆人扶着厉老往一旁的长椅走去，顾小艾跟在他们身旁。　　厉老坐到长椅上后还是在颤抖，唇角流淌着药水，顾小艾皱了皱眉，拿出纸巾在他嘴角擦了擦。　　看着她的举动，厉老的眼里掠过一抹狠戾的光，一把推开她的手，大声怒斥道，“我不用你同情！”　　一句话喊得中气十足，如果不是他的双手还在抖，他会是个威严的老人。　　“……”　　顾小艾站到一旁，没再吭声。　　他的确不值得她来同情……　　“咳……咳……”厉老还在剧烈地咳嗽着，咳得很严重，恨不得把五脏六腑都咳出来一样。　　“滚！”　　厉老忽然又朝她大吼道，“你给我滚！”　　他的目光没有焦距，不知道又在透过她看谁……　　……　　顾小艾无言，他以为她很想呆在这里吗？　　顾小艾转身便走，蓦地又回过头来，只见厉老坐在长椅上猛烈地咳嗽，背弯得厉害，仆人站在一旁也不敢冒然上前，他一个人看起来如此孤独……☆、【LG】他不准自己的儿子有爱情（3）　　顾小艾转身便走，蓦地又回过头来，只见厉老坐在长椅上猛烈地咳嗽，背弯得厉害，仆人站在一旁也不敢冒然上前，他一个人看起来如此孤独……　　“中国人都说养儿防老，就是为了将来等自己年纪大了行动不便，有儿女在床前伺候。”顾小艾站在那里还是忍不住开口，轻声地说道，“您现在做了这些，让儿子们对您畏多过敬，值得吗？”　　说完，顾小艾也不管他有没有听到，便头也不回地离开……　　如果他只是普通的老人，她会替厉爵风伺候他，可他不是……他是个不够资格的父亲以及爷爷。　　……　　顾小艾回到房里，厉爵风已经不在了，只剩下一台开着的电脑。　　顾小艾坐到书桌前，看着电脑屏幕上的邮件。　　会是楚世修吗？　　顾小艾的双手按到键盘输入文字，想了想又全部删除，她又为什么要去追究是不是楚世修呢？　　四年了，整整四年了，就算真的是楚世修，她又能和他说什么？　　算了。　　就这样。　　顾小艾关掉电脑，转眸看向书桌上的两杯茶，厉爵风把两杯茶都喝掉了。　　顾小艾拨了电话过去，厉爵风那边立刻接起。　　“怎么回去了？”顾小艾问道，唇边不由自主地勾起一抹笑容。　　“不回来干嘛？看你给老头子擦嘴？！”厉爵风不悦地冷哼一声，有着浓浓的生气。　　……　　他居然都看到了。　　汗。　　顾小艾笑了笑，“他刚刚咳嗽咳得很厉害，喝药都喝不进嘴里，看着……挺可怜的。”　　“你同情他？”厉爵风冷冷地问道。　　闻言，顾小艾的眸光黯下来，诚实地道，“有……一点吧。”　　尤其是看到厉老一个人孤零零坐在那里的时候，她真的不明白厉老这么做能得到什么……　　他不过是失去得更多。　　厉爵风那边又是不屑地冷哼一声。　　“对了，厉爵风，我的大多东西都是在伦敦的家里，我准备过两天去收拾一下。”顾小艾握着手机说道。　　“我陪你一起去，将行李收拾出来让人先放到私人飞机上。”厉爵风说道。　　“好。”　　顾小艾顺从地答应。　　“我这边有个电话进来，一会再打给你。”厉爵风沉声说道。　　“嗯。”　　顾小艾挂了电话。　　厉爵风半躺在太妃榻上，握着手中的手机，目光幽冷。　　武江的声音从手机里传出来，“厉先生，这个邮箱账号是一个公共账号，在全世界最大的交流平台上公布，各国都有网民在用，甚至是很多人都同时在用。”　　“这样就查不到了？！”厉爵风的语气骤冷。　　“厉先生能不能提供邮件发送的具体时间？这样可以检索查出具体的IP。”武江说道，“不过可能需要几天时间，这个公共账号在同一时间发送的邮件不计其数。”　　公共账号……　　对方显然是有备而来的，不想让人知道其身份。　　厉爵风走到书桌前，打开电脑，输入了顾小艾的邮箱账号，密码却怎么都输不对，不是她的生日也不是他的生日……☆、【LG】他不准自己的儿子有爱情（4）　　厉爵风走到书桌前，打开电脑，输入了顾小艾的邮箱账号，密码却怎么都输不对，不是她的生日也不是他的生日……　　厉爵风蹙眉，她一个密码弄得那么复杂。　　【你邮箱密码是多少？】厉爵风发送短信给顾小艾。　　【LGLGLG，怎么了？】顾小艾很快把短信发过来。　　……　　厉爵风看着那一连串的字母，怔了下，唇边不由得勾勒出一抹得意的笑容……眸光发亮。　　【怎么那么多字母？】厉爵风又提问。　　【密码最少要六位数。】　　……　　蠢女人。　　厉爵风把手机放到一旁，在键盘上敲下密码，垃圾邮件全部打印下来给武江传真过去。　　*************************　　两天后，顾小艾一个人开车出庄园，警戒门的一旁，厉爵风的车队缓缓开上来。　　车窗落下。　　顾小艾看到厉爵风的一脸邪气，不由得微笑起来。　　厉爵风的一双黑眸直直地盯着她，顾小艾的手机忽然震动起来，低头一看，是厉爵风的短信——　　【在外面等你。】　　顾小艾点头，眼里噙着的笑意掩饰不住，有着幸福。　　厉爵风的车队最先通过检查，往外走去。　　顾小艾一直等了很久才终于出庄园，还没开出一点路，一部黑色的轿车就她的车房呼啸而过……　　顾小艾先是没在意，忽然觉得奇怪，庄园内连他们三兄弟的车都必须要接受检查，这部车怎么直接开出来了？　　她在接受检查的时候后面根本没有车……　　顾小艾正觉得奇怪，忽然就望见前面的车窗伸出一只纤细的手来，染着血迹斑斑，丢出一样什么东西。　　……　　顾小艾震惊地睁大了眼睛，将车加速开过去，从车上走下来。　　顾小艾在地上捡起一条细细的钻石项链，项链已经被鲜血模糊……　　好熟悉的项链。　　顾小艾焦躁地想着，到底在哪见过呢？她一定见过这条项链……　　对了，是曼文的项链，她说过这这条钻石项链是厉爵西送给她的。　　她受伤了？！怎么回事？！　　顾小艾望着那部远去的车，连忙上车追上去，将耳机戴到耳朵上，拨打厉爵风的手机。　　“怎么，这么快就想我了，嗯？”厉爵风邪气的声音传来，透着一股魅惑。　　“厉爵风，你现在在哪？我看到一部车从庄园里出来，我怀疑车上有曼姐，她可能出事了，丢了一条染血的项链出来跟我求救。”顾小艾加速追着车，一边焦急地说道。　　“你在哪里？”厉爵风的嗓音顿时变得严肃起来。　　“从庄园出来右拐马路上，还没到菲尔路，你快过来。”顾小艾说道，视线直直地望着前方。　　曼文怎么会满手的血呢？　　到底出什么事了？　　“你别跟太紧！我马上过来！”厉爵风冷冷地说道，随即跟司机说话让他调头。　　“厉爵西呢？”　　“他今天被老头子派到意大利巡视，这个时间在飞机上。”厉爵风冷漠地道，眉头蹙起。　　曼文怎么可能在庄园出事……　　能在厉家庄园动曼文的只有一个人……☆、【LG】他不准自己的儿子有爱情（5）　　能在厉家庄园动曼文的只有一个人……　　就像当年厉爵斯的女人……被活活逼死。　　这是一个什么预兆……　　顾小艾顾不上和厉爵风多说，只顾报告着自己所在的位置，追着那部车没有停下，远远地就望见那部车往十字路口左边拐进去了……　　顾小艾跟上去，那部车已经遥遥甩开她，不见踪影了。　　“我跟丢了。怎么办，厉爵风？”　　顾小艾说道，懊恼地将车停在马路边上，远处孤零零地竖着一幢别墅。　　“大嫂的电话打不通，庄园的仆人说她不在。”厉爵风低沉的嗓音透过耳机传进她的耳朵里。　　这代表她的猜测没有错，跟她求救的真的是曼文……　　怎么会这样？！　　她一直觉得曼文心事重重，却没有跟曼文好好谈一次，曼文到底出什么事了。　　顾小艾烦燥地伸手将长发往后顺去，一转眸，就见远处的别墅里走出几个黑西装外国男子。　　那些人似乎朝她的方向望了一眼，然后就情急地钻上一部车，往她这边开过来。　　……　　顾小艾觉得哪里有不对劲，，一低头就见马路边上有着血迹斑斑，顺着血迹望去。　　顾小艾看到了路边的草从里被压了一片……　　顾小艾不假思索地走过去，就见一个血肉模糊的纤影倒在草丛里，是曼文。　　“曼姐！”　　顾小艾失声喊出来。　　所有的片断划过她眼前，她隐隐有个猜测，那部车把曼文在这里丢下，再由别墅里的人把曼文接走……　　他们是想囚禁曼文或者就是……想处理曼文的尸体。　　“顾小艾？你看到大嫂了？！”厉爵风的声音传来。　　望着远处那部车飞驰而来，顾小艾没有多想地就把曼文从草丛里拉起来，一手扛到肩上，往自己的车上走去，使出了全身的力气，将曼文塞进自己的车里。　　顾小艾坐上车，飞快地开车离开，那部别墅出来的车果然紧跟着她的车后……　　顾小艾将车速开到了最快，害怕地说道，“厉爵风，我把曼姐带上车了，有车一直跟我。”　　……　　“往人多的方向。”厉爵风的声音顿了顿，“往你前面开，有个居民区。”　　“曼姐伤得很重，我想送她去医院。”顾小艾说道，她握在方向盘上的双手早已沾满曼文的鲜血。　　曼文被她放在后车座上奄奄一息，没跟她开口说过一句话。　　“不能去医院，我叫私人医生过来急救，你往居民区开！”厉爵风不容置疑地道。　　“好，我知道了。”　　顾小艾脑袋顿时如一团乱麻，只能听从厉爵风的话往居民区开，后面的车一直紧追不舍。　　……　　“曼姐，你撑着点。”顾小艾说道，想让曼文给她一点反应，但曼文什么声音都没有……　　已经死了吗？　　顾小艾震惊极了，居民小区的大门关着，顾小艾正想完了的时候，大门突然被打开，顾小艾将车开得如箭一般驶了进去。　　大门在她进去后立刻关上，将追她的车隔绝在外面。☆、【LG】他不准自己的儿子有爱情（6）　　大门在她进去后立刻关上，将追她的车隔绝在外面。　　“你做的？”顾小艾顿时松了口气，询问厉爵风。　　是他远程这个居民小区开了大门，他预想到了所有的可能性。　　“嗯。”厉爵风冷冷地说道，“你现在继续往里，去第三幢别墅后面把车停下，有人会在那里接你。”　　……　　“砰——”　　后面传来枪声，顾小艾从后视镜往后望去，就见门卫被打死倒在地上，几个黑衣外国男人正在重新启开大门，开车追上来。　　顾小艾加速，把车停在第三幢别墅后面。　　一部私家轿车跟着开过来，走下来一对中年的外国夫妻，朝着顾小艾点了点头，恭敬地道，“是厉先生叫我们过来的。”　　“快帮忙。”顾小艾慌乱地说道，他们夫妻把曼文背到自己的车上，戴着她们一起离开。　　……　　顾小艾气喘吁吁地坐在车里，还没有问，厉爵风便自觉地解释道，“这个居民区有一半是我的人。”　　这个地势离庄园近，他早就布下的，不管是避难还是做什么大事集合人马……都是很有用的一个据点。　　中年夫妇替她将曼文背到自己家里。　　顾小艾根本无暇去欣赏他家里如何，曼文被放到床~上。　　顾小艾根本不知道她哪里有伤，曼文一头的血，长发已经和血凝结在一块，连脸都看不清了，看起来特别骇人。　　“有没有毛巾？”顾小艾站起来向中年夫妇询问，手忽然被碰了碰。　　顾小艾低下头就见曼文朝她睁开了一双眼睛，困难地张开嘴，虚弱地出声，“我……老公呢？”　　厉爵西……　　顾小艾愣了下，连忙道，“他马上就过来了，你撑着点。曼姐，谁伤的你？你伤到哪了？”　　她看起来好像头部受伤最严重……　　“父……父亲……”曼文艰难地说道，眼睛里的光涣散得厉害。　　“什么？”　　顾小艾脸色一片苍白，厉老把她打成这样？为什么？她是他的大儿媳……　　曼文使出了所有的力气握住顾小艾的手，努力地想要跟她说话，鲜血将曼文的牙齿都已经染红，“二弟女……朋友被……活活逼死……的时候，我就……隐隐猜……猜到一些……父、父亲……不准……他的儿子有……有爱情……”　　……　　顾小艾半跪在床前，听着她虚弱的声音呆住了。　　顾小艾不是没感觉过这种可能，可是她自己还在厉老眼皮底下活得好好的，而且曼文和厉爵斯女朋友的情况不一样……　　“你是厉老自己挑给厉爵西的妻子……”顾小艾说道。　　这是厉老自己挑的，还带反悔的吗？厉老到底想要怎样？！　　他到底把自己的孩子一个个逼成什么样子，他变态？！　　“都……都一样……”曼文困难地说道，鲜血不断从嘴角溢出，一双眼睛时而涣散时而稍精神一些，声音虚弱而含糊，“他……不准自己……自己的儿子为……为女人做事。他知道……我老公准备放下……放下工作陪我……”☆、【LG】谁拦我我杀谁（7）　　“都……都一样……”曼文困难地说道，鲜血不断从嘴角溢出，一双眼睛时而涣散时而稍精神一些，声音虚弱而含糊，“他……不准自己……自己的儿子为……为女人做事。他知道……我老公准备放下……放下工作陪我……”　　说着，曼文忽然闭上了眼里，没有再继续下去。　　顾小艾吓呆了，“曼姐？曼姐？你别吓我……你醒醒……曼姐？”　　“怎么样了，顾小艾？”厉爵风低沉的声音从耳机里传来。　　“厉爵风你快来，曼姐好像不行了。”顾小艾害怕而焦急地说道，双手沾着血牢牢地握住曼文的手。　　前两天还好好的一个人……突然间就这样满脑袋是血地躺在她的面前……　　“别慌，我马上到！”　　厉爵风嗓音磁性，安抚着顾小艾，转而叫司机开快点。　　中年夫妇给顾小艾拿来毛巾，顾小艾连忙用热毛巾替曼文的脸轻轻擦拭，让她露出一张干净的脸，鲜血还在从她的嘴角溢出。　　触目惊心。　　“厉爵风，曼姐是脑部重伤，她全身就头部流血流得最严重。”顾小艾说道，“别只带几个医生，一定要带仪器……”　　“我已经吩咐他们了。”厉爵风听得出来顾小艾慌得不行，但她已经做得很好了……　　换成别人早就吓得缩成一团了。　　……　　曼文慢慢悠悠地又睁开眼，迷离地看着顾小艾，那种眼神就像过了一个世纪，又问了一句，“我……老公呢？”　　“他正在路上，马上就到了。”顾小艾又重复了一遍，“曼姐，你老公很快就到了。”　　一定要撑下去。　　听着顾小艾的话，曼文的泪水一下子从眼里淌下来，艰难地说道，“告……告诉他，我很……很早就……爱上他了。”　　“你等他来亲口跟他说好吗？”顾小艾努力撑起一抹笑容说道，想给曼文希望。　　“二……二弟的女朋……女朋友死了，我很……很害怕，我……知道厉、厉爵西……他对我的心，但、但我……不敢接受……”曼文气喘虚弱地说道，眼泪不断淌下来。　　……　　顾小艾呆了下，脸色苍白，双手握住她的，“对不起……如果我没有怂恿厉爵西去德国找你，就什么事都没了，对不起曼姐。”　　又是她的错……她不该教厉爵西方法的，她不该的……　　“不是……”曼文重重地喘着气，“如果、如果……没有你，可能……我们连……连敞开心扉的时候……都没有……”　　“曼姐……”顾小艾红了眼眶。　　“对不起你的人……是我们。”　　曼文虚弱地说道，一句话好久好久才说完，“我有过……一个儿子，但我和……老公都不……不希望儿子来……世上受苦，所以……所以偷偷……把孩子打……打掉了。”　　……　　顾小艾呆呆地看着她。　　“我和……老公对你都有……”曼文的嘴里有着血说话含糊不清，声音越来越微弱，“都有补偿心理……”☆、【LG】谁拦我我杀谁（8）　　“我和……老公对你都有……”曼文的嘴里有着血说话含糊不清，声音越来越微弱，“都有补偿心理……”　　“……”　　“别……别怪我们……”　　厉爵西身为厉家长子，有厉家长子的责任。　　如果他们没有将孩子打掉，父亲就不会硬是培养三弟的儿子做为继承人……三弟一家就不用分离了整整四年。　　“我不怪你们，换作是我可能也会这么做。”顾小艾眨了眨酸涩的眼睛说道，“你歇一会，医生马上就到了。”　　“我……老公呢？”曼文执念地问道。　　从她开口说话开始，她问了三句老公呢……　　厉爵西这个时候在飞机上，怎么可能这么快赶过来。　　……　　中年夫妇忽然走出去，不一会儿，一个医疗团队扛着一架一架笨重的医疗仪器走进房~间，用英文跟他们说道，“请你们都出去，我们要马上进行手术。”　　“曼姐，医生来了，我帮你去外面看看厉爵□□了没有。”顾小艾松开曼文的手说道。　　“好，谢谢你。”曼文这一句话说得特别清楚，被泪水濡湿的眼睛一瞬间很明亮很明亮。　　“你要撑住，曼姐。”　　顾小艾走出去，房门立刻被护士关上。　　她的双手、肩上、裙子上早就沾了大片的血迹，全是曼文的……　　“三少爷。”　　旁边的中年夫妇突然出声。　　顾小艾转头望去，只见厉爵风出现在大厅里，一脸的冷厉凝重，浑身透着一股强势的气场……　　“厉爵风！”　　顾小艾再也压抑不住慌乱的情绪，跑过去扑进了厉爵风的怀里，牢牢地抱住他，双腿莫名地发软打颤。　　“别怕。”厉爵风伸手轻轻地拍了拍她的头，嗓音低沉。　　他的肩膀宽阔，胸膛伟岸，炙热的温度熨贴着她，让她平复不少……　　*************************　　手术进行了很久，久到顾小艾整个人都感觉空了一般。　　厉爵风把她拖到浴室给她洗刷干净手上的血。　　那血黏在她的手上好像怎么洗都洗不干净一样……　　后半夜的时候，厉爵西终于赶到，一身的风尘仆仆，一向稳重的他比顾小艾还显得慌乱，短发凌乱，脸上的惊恐表露无遗。　　手术还没有做完，厉爵西直接一阵风似地冲进了做手术的房~间。　　……　　大厅的沙发上，顾小艾绻缩成一团枕在厉爵风的腿上，看着时间一点一点过去。　　“三少爷，喝杯咖啡提提神。”　　中年夫妇端着两杯咖啡走过来低声说道。　　闻言，顾小艾连忙坐起来，捧起一杯咖啡尽数喝下，狂饮而尽，想暖暖冰冷的胃，喝完又拿起另一杯也准备喝掉。　　一只修长的手夺过咖啡杯丢回托盘上。　　“这是黑咖啡！”厉爵风蹙眉，瞪着顾小艾的脸，她当是在喝水吗？　　咖啡这么个喝法，她还要不要休息了？　　……　　中年夫妇端着托盘恭敬地退下。　　顾小艾重新躺回厉爵风的腿上，整个人蜷成一团，嘴里全是咖啡的苦味，“厉爵风，手术多久了？”☆、【LG】谁拦我我杀谁（9）　　顾小艾重新躺回厉爵风的腿上，整个人蜷成一团，嘴里全是咖啡的苦味，“厉爵风，手术多久了？”　　有十五个小时了吗？好像更久了……　　“还在手术就证明她没死。”厉爵风冷冷地道。　　顾小艾攥住了他的手，厉爵风反握住她的手，炙热的的温度传递到她手上……　　一定不会有事的，一定不会的……　　曼文一定会好好的，她不会出事的……　　……　　已经忘记又过去一个小时还是两个小时，房门忽然“砰”地一声应声而开。　　顾小艾立刻从沙发上弹坐起来，紧跟着朝房门跑去。　　速度快得厉爵风都拉不住她。　　几个医生掉下面罩走出来，顾小艾紧张地问道，“怎么样了她？没有危险吧？”　　“这……”医生有些难以启齿地看着她。　　“让你说就说！”　　厉爵风走向前来声音如冰，目光凌厉地扫过他们，几个医生顿时皆吓得倒吸一口气。　　“她现在是不是没事了？！是不是没事了？！”　　厉爵西从房~间里跑出来，一把攥住主刀医生的衣领，激动地问道，脸色很差。　　……　　顾小艾倒退一步，靠到厉爵风的身旁，她从来没见过厉爵西会失态成这个样子。　　他是厉家的长子，一向都是成熟稳重，根本不会失态。　　“我们将她脑里的淤血清除，她的性命是抢救过来了。”医生被厉爵西吓得倒吸一口冷气，吞吞吐吐地道，“但她的大脑皮层受到严重的损害，要是明天中午……还、还醒不过来……就……”　　“就什么？！”厉爵西大吼道。　　顾小艾眼睛眨也不眨地盯着医生，医生哆哆嗦嗦地道，“就……可以定性为植物人，而且这个几率超过百分之七十。”　　厉爵西呆住了，攥住他的衣领越勒越紧，满脸的不可置信。　　“不可能的……你们进来之前曼姐还在跟我说话……”　　顾小艾不敢相信地脱口而出，怎么会变成植物人……不可能的，不可能的……　　……　　厉爵西呆呆地转过脸看向顾小艾，然后又恶狠狠地瞪向医生，失控地喊道，“你听到没有？！她之前还会说话，她不可能变成植物人！你再去给我手术！快点！”　　“大、大少爷……该做的，我们都已经做了。”医生结结巴巴地说道……　　“砰——”　　厉爵西一拳将医生揍倒在地上，“庸医！庸医！我再找医生，我再找！”　　厉爵西拿出手机慌乱地打着电话，朝着那端的人大吼找名医，找脑科权威……　　……　　厉爵西已经变得不像厉爵西了。　　他刚和曼文敞开心扉没有多久，他还在计划着去风铃小镇度假……　　现在，什么都毁了……　　顾小艾拉着厉爵风的手走进房~间内，里边充斥着消毒药水和血腥味道。　　曼文已经被重新放到床~上，她的脸被清洗得干干净净，露出一张漂亮美丽的脸，头上绕着一圈纱布，接上氧气呼吸着，而一头长长的头发已经被剃得一根不剩……☆、【LG】谁拦我我杀谁（10）　　曼文已经被重新放到床~上，她的脸被清洗得干干净净，露出一张漂亮美丽的脸，头上绕着一圈纱布，接上氧气呼吸着，而一头长长的头发已经被剃得一根不剩……　　不会的，一定不会变成植物人的。　　她和厉爵西仅管有了两个女儿，但等于是才真正的开始……　　她不能就这么躺下了……　　“马上把所有的脑科权威通通找过来！听到没有！马上！立刻！”厉爵西站在门口声嘶力竭地吼道。　　顾小艾怔怔地望着他，不由得更加攥紧厉爵风的手。　　厉爵风低眸，眸色黯沉，蓦地松开顾小艾的手，朝前几步，一手拎过一个医生，冷冷地问道，“你们是专业的，应该看得出来她是怎么受到的伤？”　　闻言，方寸大乱的厉爵西立刻转过头来看向厉爵风，等待着答案。　　“应该是反复被重物击到所致。”这个医生不敢迟疑地连忙答道，“比如有人拿什么重物敲她的头，亦或者……揪着她的头发往墙上撞之类，后者的可能性较大。”　　往墙上撞她的头？！　　顾小艾震惊地捂住了嘴，光是想象那个画面就让她心惊肉跳。　　厉老怎么能这么做，曼文至少替他们厉家生了两个孙女……他怎么能这么对待她……　　……　　“砰——”　　顾小艾和厉爵风闻声望过去，就见厉爵西颓败地双膝跪到了地上，泪水涌出眼眶。　　厉爵西整个人好像一下子憔悴脆弱了。　　再没有那个成熟稳重的长子厉爵西的风范……　　厉爵风松开医生，冷冷地道，“把仪器推到隔壁房~间，有需要就再做第二次手术。”　　“是，三少爷。”　　医生们忙不迭地开始收拾。　　……　　厉爵西在那边跪了很久，顾小艾和厉爵风没有上去劝他。　　很久很久，厉爵西忽然像想到什么似地扑到顾小艾面前，抓住她的两条手臂焦急地问道，“顾小姐，你刚说曼文说过话，她说过什么？她说了什么？！”　　……　　顾小艾是最后一个听到曼文说话的人。　　“她说……她很早就爱上你了。”顾小艾把曼文说的话转告给他。　　“她说了这个？！”厉爵西完全呆住了，眼眶早已被泪水浸透，双手攥着顾小艾手臂越攥越紧。　　“嗯。”　　顾小艾点头，被他攥疼也不敢吭声，眉头微微皱起。　　厉爵风一双黑眸看过来，一声不吭地走过来，强行拉开厉爵西的手，把顾小艾拉到自己身后，并没有指责厉爵西。　　……　　厉爵西若魂不附体一般，这才走到床前坐下，以手背拭去眼泪，观察着心电图，观察着曼文的呼吸状况……　　“老婆，醒醒。”厉爵西低声道，声音已经沙哑。　　“老婆，我回来了。”　　“老婆，我带你和女儿们去度假。”　　……　　顾小艾和厉爵风退出门外，顾小艾想到曼文醒过来后一连三句的“我老公呢”，鼻尖酸涩得难以自抑。　　曼文最想见到的就是厉爵西，却变成了跟顾小艾是最后一次的谈话……☆、【LG】谁拦我我杀谁（11）　　曼文最想见到的就是厉爵西，却变成了跟顾小艾是最后一次的谈话……　　这一晚，没有人睡得着。　　厉爵西另外找来的医生在房~间内进进出出，厉爵西越来越压不住怒气，咆哮声在这个夜晚不断传出。　　因为脑科权威在最短时间讨论出来的答案也一模一样，这个手术已经是成功的，保住了命，但曼文的大脑皮层损害严重……　　……　　中年夫妇做了不太地道的中国菜给他们吃。　　顾小艾和厉爵风坐在餐桌前吃着，他们已经十几个小时没有进食了。　　而厉爵西……把送进去的饭菜通通砸了。　　顾小艾握着筷子拨着饭粒，她知道他们现在应该多吃点东西，这样至少有力气替厉爵西多分担一些……　　可真的……一点胃口都没有。　　曼文还躺在床~上，不知道能不能清醒过来……　　“这个还行！”厉爵风夹了一块红烧肉到她的碗中，声音低沉喑哑，眸光黯沉。　　顾小艾拨动肉，没有吃下，低声问道，“厉爵风，你说我活到现在是侥幸，还是厉老在放风筝？”　　……　　闻言，厉爵风握筷的手僵住，眸光凝滞。　　“他是不是想告诉我们，他要我什么时候死就能什么时候死，他让我活着就让我暂且活着……没什么能脱离他的掌控？”顾小艾声音越来越微弱。　　“他要想杀你，你第一次出现在厉家的那晚我们就死了。”厉爵风声音低沉。　　他说的是我们……　　厉老若是杀了她，他也不会活……　　顾小艾看向他，注视着厉爵风的脸，眉眼分明，英俊得完美，一双瞳仁乌黑深邃，薄唇抿着……　　相比厉爵斯和他女友，厉爵西和曼文，她和厉爵风好了太多，他们还能走到这一步……还能坐在这里对面吃饭，　　相比之下，他们好像已经拥有了很多……　　“你们了解厉老的过去吗？”顾小艾低声问道。　　“嗯？”厉爵风抬眸看向她。　　“没有人会无缘无故变成这样的，你们知道他的过去么？”顾小艾不禁问道。　　也许现在去想厉老为什么会是这样一个人没有任何的意义，可她想不通厉老做这些事，他能得到什么？　　“他是个□□者。”厉爵风冷冷地说道，一句话解释了厉老的所有。　　顾小艾低下眸，看着桌上的菜索然无味，光是想到厉老就隐隐觉得窒息。　　他把儿子们一个一个逼到绝路，他掌控自己的儿子，做着□□者……有价值吗？　　也许，厉老不止身体有病，他连精神都是病态的……　　他真的该好好治治。　　……　　最后，顾小艾在厉爵风的逼迫下，勉强把一整碗饭都吃了，同他一起坐在沙发上，靠在他的肩上盖着毯子熬着时间，从天黑等到天亮……　　顾小艾不时站起来往房~间里走去看看曼文的情况，医生们穿梭不停，每个人的神情都太过凝重。　　厉爵西一个人坐在床边连位置都没有动过一下，整个人憔悴不堪，一下子年长了很多岁似的……☆、【LG】谁拦我我杀谁（12）　　厉爵西一个人坐在床边连位置都没有动过一下，整个人憔悴不堪，一下子年长了很多岁似的……　　已经是下午一点了，曼文还是躺在床~上没有动过。　　她没有短时间内病情反复，只是……连眼睛也没睁开一下。　　顾小艾被厉爵风拉回来。　　一群医生静悄悄地退出房~间，朝厉爵风恭敬地道，“三少爷，大少奶奶……能保住命已经难得了。”　　这变相地就是说曼文已经可以定性为植物人了……　　顾小艾一直强忍的眼睛瞬间濡湿了，靠到厉爵风的身上。　　厉爵风一手搂住她的腰，冷冷地问道，“植物人也有苏醒的例子，加以治疗多久能醒过来。”　　……　　一群医生神色凝重地面面相觑，随即摇了摇头，为首的唯唯诺诺地道，“这个……实在不好说。”　　植物人是有苏醒的例子，但更多的就是这样熬着，然后死去……　　“你们在说什么？”一个沙哑的声音传出来。　　顾小艾抬起头。　　只见厉爵西站在房门口，憔憔的面容，下巴上的青渣冒了出来，一双眸冷冷的看向那些医生，转眸又看向顾小艾，嘶哑地问道，“顾小姐，几点了？”　　……　　顾小艾回答不上来，她没办法回答。　　“下午一点二十分。”厉爵风替她回答，替医生宣告结果。　　这个时间点还没有苏醒的迹象，就完全可以定性了……　　厉爵西站在门口，整个人差点又跪下来，一手撑在门上，一双眼睛里布满血丝，失魂落魄的……　　半晌，厉爵西忽然平静地抬起眸望向他们，问道，“确定了吗？”　　几个医生又是面面相觑，同时点头。　　厉爵西点点头，没什么意外的神情，抬步朝顾小艾走过去，冷静地问道，“她还说过什么？”　　“她一直在等你，等你回来。”顾小艾如实告知。　　“……”厉爵西的眼眶泛红，下一秒又沙哑地说道，“我是问，她有没有说是谁下的狠手？是谁伤的她？”　　……　　顾小艾语塞，不由得看向身边的厉爵风，不知道该不该说。　　以厉爵西的状态现在知道真相，后果……　　“你看阿风做什么？和曼文最后一个说话的人是你。”　　厉爵西声音沙得厉害，有着一股咄咄逼人的味道，“我已经猜到答案了，只是要个确认。”　　曼文不是普通人。　　是他厉爵西名正言顺的妻，是厉家的大少奶奶……　　不是什么人都能碰的。　　“是老头子干的。”厉爵风替顾小艾答道。　　厉爵西仍是没有意外地点头，注视着顾小艾问道，“为什么？”　　“厉老不允许你们三兄弟有爱情，更不允许你们为女人做事而耽误了财团的正事。”顾小艾出声说道，手紧紧地牵着厉爵风的手，“你刚被授权接管财团，却计划要陪曼姐去度假……被厉老知道了。”　　……　　闻言，厉爵西震惊地抬起眼，呆呆地看着她，“原来如此……”　　怪不得曼文一直心事重重的，她是不是早被父亲警告过？☆、【LG】谁拦我我杀谁（13）　　怪不得曼文一直心事重重的，她是不是早被父亲警告过？　　而他却一无所知。　　他以为……父亲是个专制者，他不允许其她女人做厉家的媳妇，只准自己培养挑选的才行，所以才会那么对待老二和老三的女人……　　原来不止是这样……　　“我知道了，我知道了。”　　厉爵西重复地点头说着，随后往大厅外走去。　　顾小艾蹙眉，他要去找厉老？！　　厉爵风使了个眼色，立刻有保镖冲出来拦住厉爵西。　　厉爵西立刻拔出枪抵在一个保镖的脑门上，声嘶力竭地吼道，“谁拦我我杀谁！都给我让开！”　　保镖求救地看向厉爵风，厉爵风眼眸深得不见底。　　厉爵西蓦地回过头来望向厉爵风，自嘲地笑了一声，“老三，我想你是对的，我们就不该被他一直压制，那样我们只会活得没有任何尊严和安全可言！”　　“你想做什么？”厉爵风冷冷地道，“你现在冲过去只不过是自寻死路。”　　……　　“如果我死了，顾小姐，请你照顾我老婆和两个女儿，我没什么人能信任，只有你们。”厉爵西沙哑地说道。　　“我这边抓到几个人，你要质问老头子就一并带过去。”厉爵风没再阻止。　　闻言，厉爵西转身便走，瞪着两个拦在前面的保镖，“还不让开？！想死？！”　　厉爵西手里拿着枪，保镖们也只有让开。　　“我去看看。”　　厉爵风拧眉迈步便跟上去，顾小艾攥紧了他的手。　　厉爵风回头看向她，她的脸上有着担心，不想松手。　　“你在这里也不安全，跟我走！”　　厉爵风反握住她的手拉她一起走。　　一到外面，顾小艾便见厉爵西开了一部车便狂飚而去，速度快得吓人。　　曼文出事，厉爵西完全疯狂了。　　……　　“上车！”厉爵风将顾小艾推进车里，自己紧跟着坐到她身边，拿出手机打电话，声音冰冷，“二哥，我不管你现在在哪里，过来保护大嫂！”　　车窗外，一群个保镖押着几个黑西装外国男人塞进前面的车里，是那几个紧跟着她车后面追的人……　　他们都被厉爵风抓起来了。　　……　　厉爵风挂掉电话，自然而然地伸手将顾小艾搂进他的怀里。　　顾小艾靠在他的胸膛上，心乱极了，低声道，“厉爵西那么冲动，会不会出事？”　　“……”　　厉爵风没有回答，只是更加搂紧她，鼻间萦绕着她发间的馨香。　　顾小艾咬住了唇，会不会……连他们都逃不过厉老的魔掌。　　她那天早上看到厉老咳嗽的时候竟然还同情，她同情的是一个冷血的魔鬼……　　*************************　　车队抵达庄园，庄园的风景如画，只是添了太多冷漠与血腥……　　厉爵西停在车旁等着他们。　　顾小艾被厉爵风拉着手下车。　　厉爵西大步走过来，从厉爵风的车队中揪出那几个黑衣外国男子，麻利地用绳索将他们层层绑起。　　“你们不用跟过来！”厉爵西转眸看向厉爵风沉声说道。☆、【LG】该给我一个交代（4）　　“你们不用跟过来！”厉爵西转眸看向厉爵风沉声说道。　　说完，厉爵西攥着绳端，揪着那几个外国男人朝花园的方向走去。　　……　　顾小艾和厉爵风十指相扣，蓦地，厉爵风松开了她的手。　　手上的温度一下子失去，顾小艾看着自己的手，厉爵风低沉的嗓音在她耳边响起，“你一会别插话，站在一旁看就行了。”　　顾小艾顺从地点头，她隐隐感觉到曼文的事让厉爵风也恐惧了。　　她怕，厉爵风又改变主意了。　　两人走过去，远远望去，厉老正站在花园里浇水，一派闲然自得的模样，完全不像刚刚伤自己儿媳伤到她变成植物人的恶魔……　　厉爵西攥着捆几个外国男人的手绳子往前走去，保镖们见状立刻拦住他，“大少爷。”　　“滚开！”　　厉爵西一拳揍过去。　　“大少爷，老爷不想见你。”保镖们立刻拦住他，另一个保镖则拿出手柄仪器在厉爵西身边划过，要检查有没有携带危险性武器。　　随着仪器上的红灯亮起，厉爵西直接拔出枪对准他的脑袋，嘶哑地吼道，“滚开！”　　一群保镖个个拔出枪对准他，但没有开枪。　　厉爵西继续往前走，保镖们都懵住了，被逼得节节后退，“大少爷，请您别再往前了，否则别怪我们不客气。”　　他们的职责就是誓死保护厉老，就是厉老的儿子也不能有多少例外。　　厉爵西惘若未闻，保镖们没遇到过这种情况，一时间谁也不敢先开枪……　　厉爵西停下脚步，抬起腿踹在被捆住的外国男人身上，将他们踹到前面，望向花园里的厉老，沙哑地喊道，“父亲，你是不是该给我一个交代？”　　顾小艾远远地站着，厉爵风径自走近他们，站到厉爵西的身旁，目光阴沉地望着厉老。　　……　　顾小艾远远地望着，并未走近。　　保镖们个个握着枪屏息凝神地看着他们两兄弟，气氛一下子绷到临界点。　　厉老缓缓直起腰来，周身笼罩着威严，拍了拍手，从仆人手中接过拐杖拄，一手扬了扬。　　保镖们立刻收起枪全部退下。　　厉老目光冷冷地看向厉爵西的枪口，“我教了你这么多年，你拿枪指我？”　　“教？你不过是拿我当工具一样在训练而已！”厉爵西没有放下枪，枪口对准厉老道，“从小到大，你有没有问过我一句我的想法？你不过是把我塑造成你要的儿子！”　　“……”　　“曼文是你要我娶的妻子，从头到尾你有没有问过我一句我想不想娶？”厉爵西冷笑一声，“好，我照你的意思娶了，现在我们夫妻恩爱，你居然把我支开就为了害我的妻子！”　　……　　厉爵西的声音沙得可怕，一个字一个字像是硬挤出来的一样。　　顾小艾这个角度望过去，厉爵西的脸色憔悴疲惫，一双眼睛红得厉害。　　“她死了？”厉老的神情淡漠，没有任何的愧疚，甚至没有任何的情绪……像是谈天气一样云淡风轻。☆、【LG】该给我一个交代（15）　　“她死了？”厉老的神情淡漠，没有任何的愧疚，甚至没有任何的情绪……像是谈天气一样云淡风轻。　　厉爵风的眸光一凛。　　望着厉老的样子，顾小艾的背脊一阵一阵地发寒……　　“你当然希望她死了！你恨不得全天下人都受你的掌控！”闻言，厉爵西大吼起来，握着枪就朝厉老走过去，疯了一般彻底失控，“她已经是个植物人了，父亲你既然这么不待见我这个儿子，儿子陪你一起死！”　　厉爵西扣动板机，厉爵风的目光一深，飞快地向前拉了他一把。　　“砰——”　　“砰——”　　两声枪声响起，厉爵西没有打中厉老，厉老仍然纹丝不动地站着。　　顾小艾震惊地睁大了眼，厉老身后的仆人手里握着枪，枪口是对准厉爵西的。　　厉爵西手中的枪被打落了。　　若不是厉爵风拉回厉爵西，厉爵西已经中枪了。　　……　　伴随着这两声枪响，厉老的脸色变得很难看，气极地道，“你还真敢开枪？！反了你了！我是你爹！”　　“爹？”厉爵西像听到了天大的笑话，大声笑起来，“一个做公公的把自己儿媳打成植物人！你是不是真的病入膏肓了？！你想全世界都给你陪葬？！”　　……　　厉爵西笑到掉眼泪。　　顾小艾从来没见过厉爵西这样过，更没见过他这么和厉老说话……　　厉老完全被激怒了，“没用的东西！为个女人哭哭啼啼！为个女人大失方寸！我怎么把财团交给你！”　　“我不稀罕！”厉爵西大声说道。　　“把他给我绑起来！大少爷喝醉了，给他醒醒酒！”厉老冷声说道。　　“父亲……”　　厉爵风刚出声便被厉老打断，厉老冷冷地瞪向他，“站一边去！我今天不想收拾你！”　　……　　厉爵风咬紧牙关，五指握拢成拳握得紧紧的，眼里的恨意难以收敛，几乎发作。　　视线落向远处安静站着的顾小艾，厉爵风慢慢松开手，顺从地站到一旁，没有挺身而出。　　……　　几个保镖冲向前，用绳索将厉爵西绑了起来，一脚踢向他的腿弯，厉爵西被押制着跪在地上。　　“砰——”　　保镖们搬来凉水，一盆接一盆倒在厉爵西的头上。　　厉爵西被浇得浑身湿透。　　……　　顾小艾咬住了唇，厉爵西是他的儿子，他怎么能……厉老为什么完全不觉得是自己的错？　　“清醒了吗？”厉老拄着拐杖走到厉爵西面前，不容置疑地道，“清醒了就回财团继续做事，今天的事我饶你一次！”　　“不用饶，你杀了我好了！”厉爵西仰起头瞪向厉老，“这个财团，我不会再接的！死都不会再碰财团！”　　“混账！”　　厉老一巴掌甩到他的脸上，厉爵西被打得偏过头去。　　“你是厉家的长子，这个财团你不接谁接？我培养你这么多年，你居然为了个女人说出这种话！”厉老被气得不轻，剧烈地咳嗽起来。　　这是厉爵西第一次反抗他，三兄弟中，只有厉爵西最听他的话，没有说过一个不字。☆、【LG】我还会培养厉子霆？（16）　　这是厉爵西第一次反抗他，三兄弟中，只有厉爵西最听他的话，没有说过一个不字。　　“老爷，药。”　　一旁的仆人立刻拿出药水递给厉老喝下，厉老仍是不断咳嗽。　　厉爵西被压着跪在地上，凉水一盆一盆地浇下来，顾小艾不忍去看。　　“我听了你三十几年的话，您老又是怎么对我的？”　　厉爵西反驳地问道，“二弟的女人被你活活逼死，三弟在亚洲发展得很好，你为了利用他，为了培养Len，一次一次将他逼到绝路上……我们三兄弟不过是你的棋子而已！”　　厉爵西完全是豁出去的，沙哑地指责他。　　“咳咳咳……”厉老被气不断咳嗽，拿起手帕掩嘴，一口鲜红的血咳到手帕上。　　仆人大惊，“厉老……”　　厉爵西看着他冷笑一声，没有身为儿子的担忧，“报应！我告诉你，你现在就算是死了，我都不会给你抬灵！”　　厉爵西一向是听话的，成熟、稳重、顾大局……可反起来却也是把话说得最极端的一个……　　“你……”厉老顿时气得脸都变了色，“把他给我关起来！”　　厉爵西冷冷地看着厉老，任由保镖将自己带下去，还没走远，就见厉老身边的仆人接了电话，故意朗声喊道，“已经把大少奶奶保护起来了。”　　……　　顾小艾错愕地望过去，连忙拨打电话给厉爵风的二哥厉爵斯，没有人接……　　厉爵西今天是跑过来质问的，没有得到自己亲生父亲任何的解释，反而连自己已经变成植物人的妻子又被厉老抓了……　　厉爵西一张憔悴的脸呆呆地望着厉老那边，满身的恨意顿时转变成挫败。　　“啊——”　　厉爵西声嘶力竭地大喊起来，沙哑的吼声充斥着挫败感……　　顾小艾听得难受极了。　　难怪厉爵风说她留在居民区也不安全……　　他早猜到厉爵西前来质问厉老是得不到任何答案的，他早猜到厉老会去抢夺曼文的。　　……　　厉老由仆人搀扶着走向厉爵西，压下咳嗽，牙齿上还沾着血迹，眼里有着怒意，一个字一个字威严、不容置喙地道，“这个财团你必须接手，直到子霆能担大任！否则，你妻子比我早死！”　　“……”　　他还看得到那一天么？老爷子够命活到Len掌权那一天？　　厉爵西看着他，已经无法像刚才那样声嘶力意地破口大骂。硬是被保镖们拖了下去。　　……　　厉爵风站在原地，一直沉默没有出声，听到厉老的话后眸光不由得变深。　　顾小艾的手机震动起来，是厉爵斯来的电话。　　顾小艾连忙接起，厉爵斯有气无力的声音传来，“兔子，跟大哥说，我没能保护好大嫂，大嫂应该是被父亲的人带走了。”　　“你受伤了？”顾小艾听他的语气不太对。　　“在菲尔路的医院。”厉爵斯气弱地道，“帮我跟大哥道个歉。”　　……　　顾小艾挂了电话，想跟厉爵风说一声，却见厉爵风一张脸上布满阴霾，一步一步朝着厉老走过去。☆、【LG】我还会培养厉子霆？（17）　　顾小艾挂了电话，想跟厉爵风说一声，却见厉爵风一张脸上布满阴霾，一步一步朝着厉老走过去。　　他去做什么？　　顾小艾望着他，却见他又停了下来，厉爵风只是望着前面咳嗽个不停的厉老，没做什么……　　顾小艾低头看了一眼手机，然后转身开车离开庄园。　　厉爵风直直地注视着厉老的背影，手机震动起来，厉爵风点开一看，是顾小艾发来的短信——　　【我去医院看望你二哥，他好像受伤了。】　　厉爵风将手机放回去，一步步走到厉老面前，嗓音低沉喑哑，“父亲，你把财团交给我不行么？”　　“咳咳……”　　厉老怒气未平，闻言回过头来一巴掌扫到厉爵风的脸上，“你以为我不知道你打的什么算盘？你不用妄想染指财团！”　　厉爵风没有反抗，直接被打得偏过脸去。　　厉老将对厉爵西的怒气通通撒到了厉爵风的身上。　　“Len是我的儿子，把财团交给我迟早还是到我儿子的手里。”厉爵风低沉地问道，眼眸讳莫如深，“你宁愿用大嫂来逼大哥掌管财团，都不肯给我？！”　　“要是老大老二生得下儿子，我还会培养厉子霆？！”厉老说话都带着喘，气急败坏地道。　　这三兄弟，没一个让他省心，一个接着一个叛逆，一个个都巴不得他死……都巴不得他死……　　连最听话的厉爵西也反叛了……　　他所拥有的就只有财团，财团掌控了整个欧洲的市场金融，如此庞大的一份大业，多少人羡慕嫉妒，多少人眼红着想要抢夺……　　厉爵西竟然还不屑这个位置，他为了让厉爵西将来更好地掌管财团，花了多少心思！　　……　　听到厉老的话，厉爵风的眼里掠过一抹寒光，带着震惊，脸色沉得很难看。　　“我告诉，你别再妄想，我就是让老大爬，也爬到财团给我做事！”厉老剧烈地咳嗽着，由仆人扶着离开，一把丢下咳出血的手帕……　　望着他的背影，厉爵风薄唇紧抿，一步一步走向前，把手帕从地上捡了起来。　　手帕上有着鲜红的血迹。　　……　　古堡的某个阳台上，罗亚儿站在阳台上近乎痴迷地望着厉爵风，手里拿着一支手机，顿了顿道，“父亲把大哥抓起来了，不知道是不是发生什么事了，我听不到他们在说些什么。”　　厉爵风离去，罗亚儿的目光追着他的背影，有几分惆怅……　　“大事？”罗亚儿有些愕然地对手机那端的人问道，“厉家要出大事了吗？我怎么感觉不出来……好吧，我去查查看，是什么事让大哥跟父亲吵了起来。”　　……　　“咦，你怎么对厉家的事这么关心？”罗亚儿不解地问道，厉爵风在她的视线里越来越远，越来越远。　　……　　“顾小艾？你都不认识她……”　　……　　“其实我那天被顾小姐说动了，她有爵风的爱，我却没有……不过，我会努力试试的。”罗亚儿浅笑一声，“好了，不跟你说了，拜拜。”☆、【LG】我还会培养厉子霆？（18）　　“其实我那天被顾小姐说动了，她有爵风的爱，我却没有……不过，我会努力试试的。”罗亚儿浅笑一声，“好了，不跟你说了，拜拜。”　　*************************　　顾小艾买了束花赶到菲尔路的医院，刚进病房门就看到厉爵斯坐在床~上看……成~人~电~影。　　见她进来，厉爵斯手忙脚乱地翻出摇控关掉，脸一片红一片白，颇为尴尬地道，“兔子，你怎么了？”　　顾小艾无语地看着他，嫌弃地把花丢到床头柜上，“我还以为你伤得很重，特意赶过来看望你，不过现在看来……我小题大做了。”　　顾小艾边说边往关掉的电视机上瞥了一眼。　　厉爵斯更尴尬了，嚷嚷起来，“我没受重伤，毕竟我还是厉家的二少爷，那些喽罗谁敢真正伤我，不过我是累得虚脱了。”　　“累？”　　“当时他们把大嫂抢走，我立刻开车去追，后来他们开进一条难走的小路，我的车胎坏了，我就直接用跑的追……”厉爵斯此刻表现得义正言辞，“我连续追了三千多米，直接就倒了。”　　“……”　　顾小艾也不知道该说他什么了。　　他追这么长的路，最后曼文还是被厉老带走了。　　顾小艾叹了口气，“想喝水吗？我倒给你喝。”　　“不用了，跟我说说具体怎么回事？老三只让我去保护大嫂，我去一看，大嫂都变成植物人了……”厉爵斯皱着眉头说道。　　顾小艾抿了抿唇，在他病床旁边的椅子上坐下，将事情的原委说出，最后问道，“其实你们兄弟三个都了解厉老的过去吗？他能创下E.S集团，这种智商不是常人能比的，往往天才都有某种极端的缺陷。“　　“你直接说我父亲是个精神变态就行了，不用这么拐着弯，我又不会怪你。”厉爵斯自嘲地笑了一声，“我不知道他的过去，或许吧，父亲真的该找个精神科的医生治一下。”　　……　　“你知道他得的是什么病吗？”顾小艾又问道。　　厉爵斯在病床~上坐好，看向顾小艾神秘兮兮地道，“知道古代的皇帝么？他们生什么病连自己的皇子皇后妃嫔都不知道的……因为怕有人会趁机谋夺皇位。”　　“So？”　　“So我怎么可能知道他具体得的什么病，父亲在我眼里就是一个暴君皇帝。”厉爵斯两手一摊。　　“……”说了等于没说。　　“也是好几年前了，我偶然间偷听到父亲的主治医生说他这种是绝症，是拖不了多久的。”厉爵斯说道，“谁知道他又安安稳稳活了这么多年……真是医学昌明。”　　“……”　　要是厉老听到厉爵斯的话估计又要气疯了，一个父亲做到他的儿子都恨不得他马上去死，他会不会后悔？　　但以厉老的个性，他是不会检讨自己的。　　“砰——”　　门从外被打开来，厉爵风从门外走进来，顾小艾连忙站起来朝他走过去，挽住他的手臂，“你刚刚一直留在花园是在想什么？”☆、【LG】我还会培养厉子霆？（19）　　门从外被打开来，厉爵风从门外走进来，顾小艾连忙站起来朝他走过去，挽住他的手臂，“你刚刚一直留在花园是在想什么？”　　她到医院这么久他才过来。　　厉爵风握住她的手，十指相扣，没有回答，转眸看向厉爵斯，冷声道，“还没死？”　　“……你是不是我兄弟啊你！有这么诅咒我的吗？！”厉爵斯被气得差点一口血吐出来，不满地嚷道，“你要我来保护大嫂，我可是二话没说丢下一个E罩杯就过来了！”　　“……”　　他想通过E罩杯来显示他是有多在意兄弟感情吗？　　顾小艾站在厉爵风身旁鄙夷地瞥了一眼厉爵西，转而看向厉爵风又问道，“你大哥怎么样？”　　“被罚被关。”厉爵风用四个字简明扼要地解释完毕，拉着顾小艾的手往病房的沙发走过去，“我的人死了多少？”　　这话显然是问厉爵斯的。　　说到这个，厉爵斯的气势一下子弱下来，“差不多了，医生、保镖都死得没剩几个，父亲派来的人就差开着坦克进来了……拿着枪进来就是一顿乱扫！”　　“……”　　厉爵风的脸色很难看，阴沉得厉害。　　顾小艾深深地注视着他，用力地握住他的手，除此之外，她不知道该说些什么。　　厉爵风低眸看向她，眸子乌黑，示意没什么大不了的事。　　……　　顾小艾坐在沙发上，靠在他的肩膀上。　　“你们两个，在一个病人面前腻歪是天打雷劈的！”厉爵斯又不满地嚷起来。　　“会比你在这种时候看成~人~电影还招雷劈？”顾小艾讽刺地说道。　　厉爵斯的气势顿时又弱了，“你们两个成心的啊……”　　“我们走！”　　厉爵风忽然拉着她站起来，脸色阴霾地往前走去。　　厉爵斯被弄得一愣，以为厉爵风生气了，“我开玩笑的……”　　……　　厉爵风头也不回地拉着顾小艾离开，蛮横地将她攥近另一个空病房，二话不说地把她推坐到病床~上，站在她面前沉默着。　　顾小艾愕然地看着他，厉爵风的脸色比之前看到曼文出事还要难看，阴沉，眸子乌黑不见底。　　顾小艾的心莫名地沉了下。　　“厉爵风，你是不是有话跟我说？”顾小艾出声问道，声音柔柔的，伸手拉住他的手。　　厉爵风黑色的眸紧盯着她，唇紧紧抿着。　　“你暂时不想离开是吗？”顾小艾替他说了出来。　　厉爵风一双狭长的眼怔住，像是没想到她会这么说。　　顾小艾释然地笑了出来，“其实你虽然嘴上不说，但我知道你重兄弟感情，现在你大哥出了事，曼姐还不知道被厉老关在哪里，你不能就这么离开，对吗？”　　……　　她是这么理解的？　　她错了，他比她想象中的更不在乎兄弟感情。　　厉爵风沉默地凝视着她，她的笑容很干净清澈，这样的笑容干净得刺眼。　　“嗯，对，在下个月末之前，我一定带你和孩子走。”厉爵风低沉地说道，嗓音性感而磁性，眼里有着一抹难以言喻的黯淡。☆、【LG】我还会培养厉子霆？（20）　　“嗯，对，在下个月末之前，我一定带你和孩子走。”厉爵风低沉地说道，嗓音性感而磁性，眼里有着一抹难以言喻的黯淡。　　“好啊。”顾小艾没有任何反对地笑着点头。　　“不生气？”厉爵风问道。　　顾小艾摇头，“怎么会，只要你不是想着杀戳，我就没什么好担心的，更谈不上生气。”　　厉爵风一手抚上她的脸，低下头便吻住她的唇，以吻封缄。　　关于老头子身上隐藏的真相，他要趁这个时间弄清楚……　　厉爵风的手机铃声忽然响起来，打断了他们的吻。　　厉爵风低咒一声，拿起手机接通电话，“什么事？”　　顾小艾拉着厉爵风的手坐到自己身旁，近在一起的距离让她能听得清楚里边武江传来的声音。　　“厉先生，给顾小姐发送邮件的人应该也是在英国伦敦，但搜索不到具体地址，因为对方每次的网络地址都不一样。”　　邮件？　　顾小艾愣了下，原来厉爵风上次找她要密码就是为了查那些垃圾邮件是谁发的……　　“不过厉先生不用担心，我想……”　　厉爵风低眸瞥了身旁的顾小艾一眼，冷冷地打断武江的声音，“行了，就这样。”　　说完，厉爵风便挂了电话。　　……　　“担心什么？”顾小艾只听到一半，没听到下文。　　“你以后别再登录这个邮箱。”厉爵风低沉地说道，语气霸道，不容置疑。　　“哦。”　　顾小艾还是顺从地点头，没有任何的不满。　　就算真的是楚世修出现在了伦敦，那又怎么样，她和楚世修之间……并不是能坐在一起叙旧的老朋友关系……　　真要是碰到了，又能说什么？问好吗？　　……　　“你先回厉家，我要处理一些事。”厉爵风嗓音充斥着磁性。　　“嗯。”　　“乖。”厉爵风的语气带了一丝宠溺。　　“厉爵风，你别把什么事都一个人抗着，不管遇到什么，都要告诉我，我即便帮不上什么忙也能做你的听众，替你分担。”顾小艾认真地说道。　　柔柔的声音带着动情。　　一双杏眼明亮，带着对他全部的信任。　　厉爵风的目光有一瞬间的凝滞，一手撑在病床~上，低下头吻住她的唇，辗转反侧……　　阳光透过窗落在两人身上，温馨而美好……　　*************************　　顾小艾回到厉家，厉爵西还没被放出来，也不知道被惩罚得严不严重……　　夜色凝重。　　顾小艾一个人站在阳台上，远远地眺望着那片花园，回想起厉爵西和厉老在花园争执的一幕，想起曼文将项链丢出车窗跟她求救……　　厉爵西和曼文，厉爵斯和他女朋友，厉爵风和她……　　顾小艾双手捧着手中热气腾腾的咖啡杯，静静地站着。　　或许，趁着这段留在厉家的时间，她可以从厉老身上探听到一些事，知道他的故事……在这个厉家，恐怕厉老对她是最温和的了……　　————————　　剧情解疑：看到有童鞋猜厉爵风和顾小艾调包的可能性，不是哦，厉老的故事和顾小艾的家庭没有任何关系，并没有太大的悬念，往下看吧！☆、【LG】你别再喝酒了（1）　　或许，趁着这段留在厉家的时间，她可以从厉老身上探听到一些事，知道他的故事……在这个厉家，恐怕厉老对她是最温和的了……　　只是那样，她就不得不去顺从厉老。　　冒险的一个方法，可以试试。　　如果能知道厉老为什么会变成这样……　　知道他身上发生过的故事或者知道他真的有什么精神类疾病，也许就能化解开很多事……　　顾小艾喝着杯中的咖啡，转念一想又泄下气来。　　哪有那么容易……　　太想当然了。　　顾小艾泄气地想着，不知道曼文和厉爵西现在分别怎么样了，不知道厉爵风现在做事会不会太累……　　想了想，顾小艾把咖啡杯搁到阳台上，拿出手机发了一个笑脸信息过去。　　没有超过两秒，顾小艾就收到回信，是一个亲吻的表情……　　顾小艾差点笑出声来，光是想象厉爵风冷着一张脸发亲吻表情的样子就觉得好笑。　　他也会发表情……　　顾小艾看着手机屏幕上的笑脸，眼里噙着笑意。　　门铃这个时候响起来。　　顾小艾不情不愿地删掉信息，收回手机，走过去开门，门口站着一身飘逸蓝裙的罗亚儿。　　不等她开口，罗亚儿便微笑着道，“顾小姐，我能进来坐吗？”　　……　　能不能她都已经站在门口了。　　“请进。”顾小艾侧身请她起来，淡淡地道，“喝点什么？”　　“不用了，我过来是想问问，大哥被关，听说大嫂出事了是吗？”罗亚儿站在那里问道。　　“曼姐变成了植物人。”顾小艾简洁说道。　　“什么？”罗亚儿错愕地用双手捂住脸，难以置信地看着她，“怎么会这样。”　　“罗小姐今晚过来应该不是想跟我打听曼姐的事吧？”顾小艾问道，没打算和罗亚儿说太多。　　罗亚儿想知道这件事的原委还用过来问她？　　罗亚儿被顾小艾淡漠的态度弄得脸色一僵，随即像是鼓起勇气似地道，“顾小姐，我是想告诉你我考虑的答案，我不想就这样离开，爵风现在没事了，他没再反抗父亲说不去美国，所以我想留下来，想照顾他，做他的妻子。”　　……　　理直气壮的宣告。　　顾小艾抿唇。　　大哥、大嫂、父亲……　　多亲昵的称呼。　　刚收到厉爵风亲吻表情的顾小艾此刻很想大声地说一句，厉爵风是不会娶你的！　　可这句话没有任何的意义。　　她把自己的故事讲给罗亚儿听，她说了很多话，罗亚儿还是不准备退出这场婚姻。　　她低估了罗亚儿对厉爵风的爱。　　“说完了吗？”顾小艾淡淡地道。　　仅管罗亚儿说得诚恳，没有一丝挑衅的味道，顾小艾还是觉得不舒服。　　可能那天她去找罗亚儿时，罗亚儿也是这种感觉……　　罗亚儿点点头，用力而坚定地道，“顾小姐，我会证明给你看的。打扰了。”　　最年轻的坚定……　　罗亚儿说完便离开她的卧室，顾小艾站在原地紧紧抿唇，不知道该气还是该怎样。　　罗亚儿想证明自己可以照顾好她顾小艾的男人？！无所谓，只要厉爵风不会变，她不再管其她人的想法。☆、【LG】你别再喝酒了（2）　　罗亚儿想证明自己可以照顾好她顾小艾的男人？！无所谓，只要厉爵风不会变，她不再管其她人的想法。　　罗亚儿再怎么想都与她无关了……　　顾小艾拿出手机，很想再发短信过去，想了想又作罢，不能打扰他做事。　　现在他大哥大嫂出事，什么事都要靠他来解决。　　*************************　　翌日，顾小艾早早等候在花园里，待厉老过来后，顾小艾便将一系列的种花工具都铺在地上，努力挤出一脸的真诚看向厉老。　　厉老冷冷地瞥她一眼，走在花园里四处看看。　　顾小艾双手负在身后，紧紧跟在他身后，没问好也没说什么，安安静静地跟在他身后。　　半晌，厉老一手拄着拐杖回过头来，身上笼罩着威严与深沉，嗓音沧桑而严肃，“吃错药了？”　　平时见到他都恨不得教育上一堆。　　“不是您让我跟着您学种花？所以我过来报到了。”顾小艾平静地说道。　　厉老上下打量了顾小艾一眼，她今天穿上了长衣长裤，戴着一顶鸭舌帽，一副户外的运动打扮……　　看不出是一个生过孩子的女人……很年轻。　　“想通了？”厉老冷漠而肃穆地问道，“还是看到曼文怕了？”　　她怕她落得曼文一样的下场，所以过来讨好他。　　“在您面前，我从来没有表现得怕过。”顾小艾说道，一双眼没有畏惧，“我想接近您。”　　“接近我？”厉老第一次听到这么新鲜的说法。　　想接近他套好处的人数不胜数，像她这么直白的还是第一个。　　“我想更加了解您这个人，知道您身上的故事。”顾小艾仍然说得很直白，没有任何的隐藏。　　……　　闻言，厉老的脸色一僵，握在拐杖上的手指不由得颤动着，字字用力地道，“你再说一遍！”　　“我说，我想了解您这个人。”　　“啪——”　　顾小艾的话刚落，脸上便结结实实地挨了一掌。　　顾小艾捂住疼痛的脸，硬生生逼自己忍下这口气。　　“轮不到你说这种话！”厉老并没有过多追究，只是冷冷地威胁着她不准再说这种花，转头看向一旁的仆人，“把花种拿过来。”　　“是，老爷。”仆人应了一声，走开去拿花钟。　　……　　这一巴掌就好像莫名地被揭过去了一样。　　她忍了，厉老也没再提。　　厉老教她种花的时候很认真，跟她讲了每一个步骤。　　给她讲什么花不能在烈日下生长，什么花是极能抵御阴寒的。　　到最后，厉老还带她去了庄园里的一个半球型的超大玻璃花房。　　花房里边都是一些奇珍的花草，培育得非常好，朵朵娇艳，颜色不一，争奇斗艳。　　顾小艾的心思并不在花上，看着厉老拄着拐杖在一盆盆花前走去，低声问道，“您为什么这么喜欢花？”　　厉老转过脸，眸光严谨地从她的脸上掠过，又回头摆弄着花。　　很久，顾小艾以为他并不准备理会她的时候，厉老忽然开口道，“习惯了。”☆、【LG】你别再喝酒了（3）　　很久，顾小艾以为他并不准备理会她的时候，厉老忽然开口道，“习惯了。”　　“习惯？”顾小艾蹙了蹙眉，“怎么会养成这样的习惯？　　他是E.S财团的最高决策人，是人人敬畏的厉老，哪有那么多时间让他习惯种花。　　像曼文说过的，她以前就见过厉老常常在花园里，那也有好多年了……　　“这盆花搬到你房里养，要是在十天内死了，就等着我教训你！”　　厉老没有解释给她听习惯是如何来的，一手指指一旁的一盆花对她说道。　　“……”　　顾小艾咬唇，她什么都没探听到，反而真要养花了……　　“老爷。”　　一个仆人走到花房门口，低头恭敬地道，“大少爷要见您。”　　“让他滚回自己房里去！”厉老不耐烦地说道，走在花房里反复看着这些花……　　他对花的爱护远比对他的儿子们多多了……　　顾小艾看着他专注的态度暗暗想着，转眸往外面望去，就听到厉爵西沙哑的声音传来，“有本事现在就杀了我，赶紧，走快一点！”　　顾小艾愕然地小跑到花房门口，就见厉爵西手攥着一个保镖的手，用保镖手上的枪对准自己的太阳穴，朝着花房走过来。　　一群保镖跟在他身后都拿他没办法。　　厉爵西比昨天看起来更憔悴了，整张脸没有一点血色，如同一个不修边幅的中年人一样……　　“厉爵西！”顾小艾连忙走过去，想劝他放下枪，却发现厉爵西衬衫背后有着一大片一大片的血迹……　　看样子伤得不轻，他怎么撑到这边来的？　　“走开！”　　厉爵西一把推开顾小艾，人却已经没什么力气了，甚至连走路都在晃。　　“你把枪放下，有话好好说，曼姐还需要你的照顾。”顾小艾劝说道，伸手想去扶他，又被厉爵西一手推开。　　现在的厉爵西就跟疯了一样……　　厉老冷着脸站到花房门口，目光冷厉地投向厉爵西。　　厉爵西一下子松开保镖，跌跌撞撞地跑到厉老面前双膝跪了下来，眼眶里布满血丝，嘶哑地道，“父亲，我知道是我辜负了您的期望，我不够资格做财团的接班人，我不配做厉家的长子，财团谁管都好，二弟、三弟……他们都是你的儿子，三弟的能力更甚于我，他一定可以管好财团……”　　顾小艾看着厉爵西跪在地上激动地说道。　　厉老的脸上浮起怒气。　　“父亲，您让我去照顾曼文，我求求您……”厉爵西没有任何往日成熟的风采，像个流浪汉一般跪在地上向自己的亲生父亲苦苦哀求，“我求求您，您让我去照顾她……您把她还给我……”　　说到激动处，厉爵西伸出沾着血迹的手去拉厉老的衣角……　　厉老一把推开他，难掩脸上的怒气，“混账东西！你看看你现在都成了什么样子，不就是一个女人，你想多少父亲给你送来多少！”　　他的儿子……个个有本事在一棵树上吊死，简直是愚蠢至极。☆、【LG】你别再喝酒了（4）　　他的儿子……个个有本事在一棵树上吊死，简直是愚蠢至极。　　“我只要曼文……父亲，我求求您……”厉爵西完全没有自尊地哀求，“我和她夫妻这么多年，您看在我们女儿都已经那么大的份上，您让我去照顾她……父亲，我这辈子没求过您，我只求您这一次，我求求您……”　　顾小艾看着厉爵西没有尊严的模样，鼻尖酸涩极了。　　是个人都会动容的。　　而厉老的做法却是狠狠地甩了厉爵西一巴掌，“没出息的东西！把他给我拖走！别碍我的眼！”　　……　　听到厉老吩咐，保镖立刻蜂拥而上，将厉爵西揪了起来，厉爵西用力反抗，却使不上力气……　　目送着厉爵西被强行带走，顾小艾看向厉老，眸光不由得变冷。　　厉老……太过冷血。　　厉老站在花房门口，双手拄在拐杖上，被气得呼吸变重，蓦地，看到顾小艾冷淡的眼神时，怒气又提了起来，“你那是什么眼神？！”　　……　　顾小艾低眸，淡淡地道，“我只是觉得，您的儿子在您眼里，还不如一株花、一棵草……”　　厉爵西毫无尊严地求他，他连一点情面都不讲，他都不会觉得于心难安吗？　　“你……”　　闻言，厉老又剧烈地咳嗽起来，一拳拼命捶着胸口。　　顾小艾望着他，他最近咳嗽的频率好像特别高……是不是真的快不行了？　　“老爷，药。”　　仆人又拿出药递给厉老，厉老气得一把甩开，“还吃什么药，你没看到，一个个都巴不得我快死……”　　……　　是你做的让人一个个巴不得你快死……为什么不检讨一下自己？　　顾小艾站在原地，看着厉老咳得很厉害。　　仆人连忙拿出手帕递给他，厉老当即又咳出一团血出来，苍白的唇都被染红，整个人咳得快厥过去一般，身子摇晃着。　　见状，顾小艾蹙了蹙眉，走向前扶住他。　　“我知道，你也巴不得我死！”厉老咳着嗽说道，眼睛却不是看她的，仿佛在跟另一个人说话似的……　　顾小艾没有出声，脸上还是冷冷淡淡的。　　“老爷，回房吧。”　　顾小艾同仆人一起搀扶着厉老回到他的卧房里，仆人扶着厉老躺到床~上，小心翼翼地喂他吃下药……　　厉老的咳嗽这才静止了。　　望着这个装璜奢华的卧房，干净整洁，有没一丝尘埃，名画古董，昂贵名家具，一应俱全，但还是给人一种冷冰冰的感觉……　　顾小艾走向前，拿起摇控打开窗帘，让大片阳光洒进来，温暖了卧室内的冷色调。　　……　　厉老半躺在床~上，手指微颤地拿过手帕擦了擦嘴，整个人似乎一下子又老了好几岁。　　“倒杯水给我！”厉老声音冷冷地吩咐道。　　“是，老爷。”仆人在一旁应道。　　“我没让你倒。”厉老转眸望向站在窗前的顾小艾，“小野猫，你给我倒杯水过来。”　　顾小艾冷淡地回过头，漠然地看了他一眼，没有异议地走出这个卧室。☆、【LG】你别再喝酒了（5）　　顾小艾冷淡地回过头，漠然地看了他一眼，没有异议地走出这个卧室。　　厉老的卧室是个超大的套房，房中有房，外面有客厅、会议厅一应俱全……　　仆人走在她前需替她引路，走进一个没有一点油烟味的厨房里，仆人拿起西式印花的古宫廷茶具，沏上温热的茶水。　　“顾小姐，请您端给老爷。”　　仆人将茶杯递到她的手上。　　顾小艾点头，端过茶杯往外走去。　　一抹光划过她的眼里。　　顾小艾停下脚步望过去，只见一扇白色的门上挂着一把银色的锁，还是一种老式的锁。　　“为什么这门是用旧锁的？”顾小艾有些奇怪地问道。　　别说是装璜极端高档的厉家，就是现在的普通人家也基本都不用这种老式锁的。　　门上本来就有锁眼，而外面又挂了把重锁，锁链在门把和墙边的把手上绕了好几圈，生怕别人会开门进去似的……　　这种防盗也不科学吧，况且，厉家缺保镖么，需要这么防盗？　　……　　想着，顾小艾走上前去，一手端着杯子，一手拿起那把锁摊在掌心上，很小巧精致的一把老式锁……　　似乎有人经常清洗上油一样，这把锁看上去还很好，从锁到锁链都没有任何的锈迹。　　“顾小姐，该端茶给老爷了。”仆人站在她身旁说道，“这个房~间老爷不允许任何人进去。”　　不允许任何进去？　　那就是禁地了？一定有秘密。　　“那打扫呢？”顾小艾又问道。　　“没有人扫扫，房~间的钥匙只有一把，在厉老的手中，我们是进不去的。”仆人回答道，又催着她道，“顾小姐，该端茶给老爷了。”　　“好。”　　顾小艾深深地看了一眼那把锁，那扇紧闭的白色房门，跟随仆人走进厉老的卧室。　　厉老正戴着一幅金边框的眼镜，坐在床~上翻着书，是一本种植花草的书籍。　　“厉老，茶来了。”　　顾小艾走到床前，将茶杯搁在床头柜上，淡淡地说道。　　“这本书给你，读透它。”厉老合上手中的书递给她，声音苍劲而严肃，像个老学者一样给她布置任务。　　“知道了。”　　顾小艾接过书本。　　厉老端起茶杯喝了两口，说道，“我睡一会。”　　“是，老爷。”仆人躬腰说道，随便作了个手势，背对墙壁而站的几个保镖都退出这个卧室。　　原来厉老也不是时时刻刻都要保镖随身在侧的。　　顾小艾拿好手中的书往外走去，厉老的声音在她身后响起，“小野猫，你就坐在我床边看书。”　　……　　他不是要睡觉么？　　让她坐在他的房~间里看种植花草的书籍？！　　顾小艾转过身来愕然地看着他。　　厉老的面色严肃，冷冷地道，“怎么，不听话？”　　“您不怕您睡着的时候我杀了您？”顾小艾冷淡地问道。　　要知道，她对她儿子的爷爷从来没什么好感，甚至可以说得上恨之入骨……　　“我的书要是少一页，我就要你的命！”厉老冷冷地斜了她一眼，然后躺下来闭眼休息。☆、【LG】你别再喝酒了（6）　　“我的书要是少一页，我就要你的命！”厉老冷冷地斜了她一眼，然后躺下来闭眼休息。　　……　　“我带回去看不行吗？”顾小艾问道。　　“不行！”　　厉老闭着眼不容反驳地说道。　　……　　强迫别人看书，强迫别人留在他的房~间里看书，还不允许别人弄坏他的书……　　简直莫名至极。　　顾小艾打开手上的书，才发现这本书也是本很有年代份量的书了。　　老书一本，几乎每一页都被人翻过好几遍似的，但却整洁得连一点折角都没有。　　难怪厉老会威胁她了，他把这书珍藏得特别好，好得又让她联想到他对厉爵西那种冷血的态度……　　对儿子还不如对本书。　　做他的儿子哪是用可怜两个字就可以概括的。　　顾小艾随意地翻着书页，每页上都有原子笔写的详尽注释，字迹工整有力，下笔如锋。　　看字迹穿过纸张的感觉也不是近期的，显然有很久很久的时间了……　　这字……难道是厉老写的？　　顾小艾看向躺在床~上的厉老，他闭着眼睛，看不出来有没有睡着。　　低下头，顾小艾快速翻着手上的书，写下的文字都是关于这本书种植方面的诠释，没有其它特别的文字。　　但厉老这么宝贝这本书，一定有故事。　　顾小艾坐在椅子上一页一页认真地翻着手上的书，没有打印的文字，都是在看原子笔书写的诠释。　　过了好久，顾小艾再一次投向床~上的厉老一眼，眸子在眼眶里转着思索着……　　……　　“没有人扫扫，房~间的钥匙只有一把，在厉老的手中，我们是进不去的。”　　……　　那个仆人是这么说的，要是能找到那把钥匙，打开那扇门，就能知道厉老的故事……　　“厉老？厉老？”　　顾小艾低声喊道，厉老躺在床~上没有动过，没有苏醒的迹象。　　应该睡熟了。　　顾小艾站起来把书本放到椅子上，四处张望着。　　他会把钥匙放在哪里？　　顾小艾抿了抿唇，轻手轻脚地将卧室里的抽屉一个一个打开寻找钥匙，像个小偷一般，大气也不敢出一声。　　所有的抽屉里边摆设都是些没什么用的东西。　　再说卧室会让仆人打扫，厉老既然这么重视这把钥匙，一定不会搁在抽屉里，那就是衣服口袋了？　　他能把一本书保存这么完整，当然也能把一把钥匙带在身上多年……　　这么想着，顾小艾走向挂衣架。　　上面挂着厉老刚刚脱下的马甲，顾小艾伸手进口袋，果不其然，她从左边胸口位置的口袋里掏出一条坠链……　　坠链很长，末端挂着一根被擦得锃亮的钥匙。　　钥匙真的在这里……　　顾小艾没有冒然走出去，外面到处是保镖，容不得她走去开门，然后堂而皇之地去查看厉老的禁地。　　顾小艾四处望了望，目光落向角落的一盆花，连忙走过去，花盆里的泥土不是一般的泥，很黏。　　顾小艾在手心里揉了一块泥土，将钥匙的两面都在泥上深深地印下模子……☆、【LG】你别再喝酒了（7）　　顾小艾在手心里揉了一块泥土，将钥匙的两面都在泥上深深地印下模子……　　做着这种不光明的事，顾小艾不免心虚，不时望向床~上的厉老，生怕他突然醒过来。　　钥匙可以让人订制出一模一样的一把，可要怎么去开门？　　顾小艾悄无声息用纸巾擦掉钥匙上的泥，放回马甲口袋里，用纸巾包着这团泥放进口袋，重新坐回了床前。　　翻着手上的书，顾小艾这回是一个字都没看进去。　　……　　厉老醒过来的时候问她读了多少，要考考她。　　顾小艾还停留在第一页。　　厉老的脸色当时就难看了，“没用！出去！连书都看不进去还拍什么电影做导演！”　　……　　顾小艾的专业都直接被否决了。　　“我可以把书带回去看吗？”顾小艾问道。　　“不行！”厉老严肃地看着她，伸手将书拿走，“以后你上午过来这里看书，下午跟我去学种花。”　　“……”　　这就把她一天的活动都分配完了？　　那她什么时候去和Len聊天陪他玩游戏，什么时候和厉爵风视讯？　　□□者！　　顾小艾知道没法反驳这个老人家也懒得驳了，安静地离开退了下去……　　*************************　　顾小艾走回自己的房~间，一路上还在想那把钥匙和那个被封闭的房~间，要怎么才能进去？　　顾小艾停在房门口，只见隔壁曼文单独的卧室门开着，碧眼男人和几个保镖守在门口，一股酒精的浓烈气味从屋里传过来……　　顾小艾抬步走进去，碧眼男人没有拦她。　　一进去，顾小艾就愣住了。　　卧室里从床边到角落里一路都是空酒瓶，厉爵西一个人坐在角落里，一手握着酒瓶仰头饮酒，一手抱着一个相框捂在怀里。　　他的头发凌乱得不像话，一张脸憔悴不修边幅，胡渣全都冒了出来，眼眶红得吓人，还在不断地喝酒……　　“厉爵西！”　　顾小艾诧异地走过去，伸手抢过他手里的酒瓶，厉爵西想要抢夺，但力气连她的都抵不上。　　他的手在半空乱划一下就无力地垂落下来。　　厉爵西眼神空洞地看着她，然后低下头又拿起一瓶开好盖子的酒瓶往嘴里倒，酒从嘴角溢出来，顺着脖子、锁骨淌下，前面的衬衫已经湿透。　　“你别再喝酒了，你身上还有伤！”顾小艾又去抢他手里的酒瓶。　　“你别管我！”厉爵西颓废地吼一声，舌头打结，被她拿走酒瓶也无能无力，伸手又从地上取走一瓶……　　他身旁的地上，堆满了几十瓶好开盖子的酒瓶……　　他到底喝了多少？！　　“厉爵西，你不能这样自我消沉，曼姐还在等着你去救她！”　　顾小艾说着上前想要把他从地上扶起来，他背后的墙上，沾着血迹斑斑。　　他的衬衫都没换过，他挨了棍伤还没治疗？！　　……　　听到她说曼姐，厉爵西的眼睛突然一亮，拿起手中的相框给她看，眼神迷离，醉醺醺地说道，“看，这是我妻子，好看吗？”☆、【LG】你别再喝酒了（8）　　听到她说曼姐，厉爵西的眼睛突然一亮，拿起手中的相框给她看，眼神迷离，醉醺醺地说道，“看，这是我妻子，好看吗？”　　他拿的照片是曼文和两个女儿的合照。　　“好看。来，我扶你起来！你别再喝了！”　　他这么个喝□□喝成傻子都有可能！　　顾小艾又想去扶他，厉爵西一下子哭了出来，布满血丝的眼里掉下泪来，“我活了三十多年……什么话都听他，学习听他的，做事听他的，娶妻也听他的……我当时不想娶曼文的，不想娶的……”　　“……”　　厉爵西是三兄弟中最后一个被逼到绝路上的人……　　他的颓废让顾小艾看得不忍。　　“我那时候要是坚持，大不了再断条胳膊或者一条腿，那曼文就不会变成植物人了……”厉爵西流着泪沙哑地说道，推开她的手，丢开酒瓶，双手紧紧抱着相框。　　仿佛，那是他现在唯一拥有的东西。　　“不对……我不该爱上她，我不爱她就什么事都没有了……”厉爵西语无伦次地说着，“我为什么要一而再、再而三地去德国找她？我没用，我这个做丈夫的连妻子都保护不了……我还跑回来讨说法，讨得连妻子都被带走了……曼文……”　　最后，厉爵西歇斯底里地哭起来，抱着相框放肆流泪。　　顾小艾已经没法拿眼前的人与之前用犀利语言将她留在厉家的厉爵西联系起来……　　“我扶你。”　　顾小艾不再听他说，弯腰双手抱住他的手臂将他扶起来。　　厉爵西没怎么反抗，颤颤巍巍地跟着她站起来，整个人失魂落魄。　　蓦地，厉爵西的脚一歪，整个人往她倒去。　　顾小艾没有站稳，重重地摔倒在地上，厉爵西压了下来，沉沉地压在她身上，相框更是压在她的胸口，痛得她差点叫出来。　　“快起来。”　　顾小艾吃痛地想推开他，厉爵西低眸看着她，视线涣散，没再掉眼泪，眼神呆滞，“老婆……老婆你回来了？”　　……　　顾小艾震惊地睁大了眼，连忙道，“厉爵西，我是顾小艾，不是曼姐，你快起来。”　　“老婆我对不起你……老婆对不起，对不起……我对不起你……”　　厉爵西像是没听到她的话一样，径自喃喃说道，压在她的身上，一巴掌接一巴掌地甩打自己的脸……　　“我是顾小艾！”顾小艾大声地说道，眉头紧紧皱着，朝外面门口站着的碧眼男人喊道，“快进来扶你们大少爷一把！”　　“大少爷不准我们踏进房里。”碧眼男人的声音传来。　　“他现在神智都不清了，你管他说什么！快进来！”　　顾小艾被气到，双手抵在厉爵西的胸口用尽全身力气去推开他。　　厉爵西低眸怔怔地注视着她，眼里染上一抹浓浓的深情，手指抚上她的脸，脸慢慢逼近她，喃喃地道，“老婆……老婆……”　　“我是顾小艾——”　　顾小艾见他的脸越来越逼近，忙把头偏到一旁，他看着已经有气无力，但身子重得厉害……☆、【LG】你别再喝酒了（9）　　顾小艾见他的脸越来越逼近，忙把头偏到一旁，他看着已经有气无力，但身子重得厉害……　　顾小艾见推不开他，索性用手臂挡住脸。　　厉爵西的脸没有落下来。　　身上忽然一轻。　　顾小艾正眼看过去，就见厉爵西被拎了起来，厉爵风一张脸铁青，一手揪着醉得不醒人事的厉爵西，冷冷地盯着她。　　厉爵风？　　他怎么来了？　　刚刚他们的姿势……　　顾小艾来不及松口气，还没从地上爬起来就连忙解释道，“不是你看到的那样，你大哥喝醉了，我扶他扶不稳才会摔倒。”　　厉爵风眼眸幽冷地看着她，猛地一把将厉爵西推到墙上。　　“呃……”　　厉爵西的背上全是伤，这么一推让他顿时痛得哼了一声。　　厉爵风一拳就揍向他的肚子，厉爵西灌了太多的酒，顿时，一口酒水便喷了出来……　　“厉爵风！”　　顾小艾错愕地看着厉爵风，忙不迭地从地上站起来，着急地解释道，“你别这样，厉爵风你误会了，我跟你大哥没什么……我看他喝得醉醺醺的，才想把他扶去休息……”　　厉爵风根本不听她的，一拳又是揍上厉爵西的肚子，脸色很沉。　　“别打了！”顾小艾急得从后抱住厉爵风的腰，把脸贴到他的背上，“厉爵风，你真的误会了，他是你大哥我才会照顾他……”　　“放手！”　　厉爵风微微侧过脸，一双黑眸凝重，冷冷地道。　　“不放！”　　顾小艾有着她的倔强。　　她可不因为这种烂误会让两人的关系变差……　　“顾小艾！你给我放手！”厉爵风加重语气道。　　“就不放！”顾小艾更加牢牢地抱住他，“我不要你误会。”　　“我什么时候说过我误会了？”厉爵风语气阴沉而低哑地道，“顾小艾，你心虚？！”　　……　　嗯？　　他没误会么？　　“我哪有心虚。”顾小艾松开手，走到旁边看向他的脸，剑眉星目，完美的轮廓绷得紧紧的，眼神幽冷地盯着她，眉头微微拧着。　　“你真的没误会？”顾小艾试探地问道。　　没误会他脸色怎么难看成这样？　　“走开点！”厉爵风冷冷地道，目光深邃，让人猜不透他在想什么。　　顾小艾抿了抿唇，往后退去。　　厉爵风从她身上收回目光，看向面前摇摇欲坠靠在墙上的厉爵西，直接抬起一腿，膝盖狠狠地撞上厉爵西的肚子。　　“呕——”　　厉爵西当即将一肚子的酒都呕吐出来，酒精的气味在空中更浓郁了。　　顾小艾没再向前解释什么，厉爵风是在替厉爵西醒酒。　　不过手段就太……暴力了。　　“呕——”　　厉爵西狂吐着，差点摔下来。　　厉爵风一手稳稳地拎住他的领子，目光冷若寒冰，不屑地看着他，“你要真是个男人，与其在这里醉死还不如去把老头子杀了！”　　……　　厉爵风说这话的时候，脸上充斥着决裂的恨意。　　顾小艾愣了下。　　厉爵西拼命吐着，闻言，推开厉爵风的手，往前踉跄了几步，一下子跌坐在椅子上。☆、【LG】你别再喝酒了（9）　　厉爵西拼命吐着，闻言，推开厉爵风的手，往前踉跄了几步，一下子跌坐在椅子上。　　他现在一张脸憔悴得人不像人、鬼不像鬼，　　厉爵西苦笑一声，像是清醒不少，说话舌头也不打结了，“我那天冲动的时候，你为什么要拦着我？你不拦着我，我就能和他同归于尽了……”　　“你现在去，我绝不拦你！”厉爵风冷漠地道。　　“曼文还在他手里，我还能怎么样？”厉爵西满脸苦涩，“再说他是我们的父亲，没有他就没有我们。儿子杀老子？天诛地灭！”　　“他有当过你是儿子？”厉爵风冷声反问。　　一个问题让厉爵西彻底沉默下来，双手抱头，苦笑到掉眼泪，“他当不当我是儿子，他都是我亲生父亲……”　　这一点没法改变。　　伦常是没法改变的，他那天本来在冲动之下差点就杀了父亲，是厉爵风拉住他。　　现在……他已经不知道自己还能做什么……　　……　　厉爵风的目光一凛，没再说什么，上前一把攥起厉爵西，蛮横霸道地将他拖到床边，丢到床~上。　　“叫医生和仆人进来！”厉爵风转眸瞪向门口站着的碧眼男人。　　“是，三少爷。”　　碧眼男人连忙跑走。　　厉爵西趴着床~上，像一摊烂泥一样动也不动。　　厉爵风冷着脸从口袋里拿起一把瑞士军刀，手势干脆利落地割开厉爵西身上的衬衫，衬衫和血已经黏在一块。　　厉爵西痛得不时哼出一声，但还是硬生生熬着。　　顾小艾走到一旁，从地上捡起曼文和两个女儿的合照，走到床前递给厉爵西，“曼姐的照片。”　　厉爵西立刻从她手里接过相框，牢牢地握住在手里，再没有哼一声，硬是熬着痛。　　顾小艾看向厉爵风。　　厉爵风拿起床头柜上的手帕，躬着腰替厉爵西满是伤痕的背上清理血迹。　　厉爵风很认真。　　一直以为，厉爵风对两个兄长都表现得很冷漠，但顾小艾知道他还是很在乎的。　　厉爵风的脸上渗出一层薄薄的汗。　　顾小艾连忙抽出纸巾替他擦汗，厉爵风抬眸幽深地凝视着她，“你刚刚心虚了？”　　……　　他这该不会是……秋后算账？！　　“我没有。”顾小艾坚定地道。　　“没有你那么着急解释？”厉爵风冷冷地反驳她。　　“我看你脸色那么难看，以为你误会了，我当然要解释。”顾小艾眨了眨眼，“难道你希望我不解释？”　　厉爵风上下打量着她，最后冷哼一声，“这次饶了你。”　　“我本来就没做错什么。”顾小艾低声说道，“我是在替你照顾你大哥……”　　照顾他大哥？　　他有要她那么做么？厉家没仆人？用得着把自己都搭进去？　　他今天要是没进来，她准备被他大哥压到什么时候？　　“你怎么不替你自己照顾我？！”厉爵风不悦地道，还说什么要好好照顾他，结果照顾他大哥去了……　　“我这不是正在照顾你。”　　顾小艾讨巧地说着，手上拿着纸巾替他擦汗，厉爵风的脸色这才缓和了一些。☆、【LG】厉爵风的真实（1）　　顾小艾讨巧地说着，手上拿着纸巾替他擦汗，厉爵风的脸色这才缓和了一些。　　这女人……每次都知道怎么激怒他，怎么讨好他。　　厉爵风弯着腰继续替厉爵西擦拭背上的血迹，厉爵西的背上伤痕累累，几乎没有一块完整的好皮……　　厉爵风的眸色慢慢变深，阴晦不明。　　“三少爷。”　　仆人走进来打扫，医生走到床前来替厉爵西治伤。　　厉爵风看着手帕上的血迹，拿着手帕，握拢在手心里，沉着脸往阳台上走去。　　顾小艾的视线没有离开过他，跟着走出去，站到他身旁。　　不知道是不是因为厉爵西和曼文对他的影响太大，她感觉得到从曼文出事起厉爵风的心情一直都不好。　　“给你看样东西。”　　顾小艾抬眸看着他英俊完美的侧脸，从口袋里拿出那块映着钥匙模子的泥。　　厉爵风低眸看向她的手，一双黑眸里有着疑问。　　“你知道厉老那里有一个不让任何人进的房~间吗？那门上还有一把老式的锁。”顾小艾摇摇手中的泥块，眼眸明亮地道，“这个就是钥匙。”　　“……”厉爵风拧眉，语气有些不悦，“你怎么弄来的？”　　她背着他做了什么事？　　“厉老让我在他的房里看书，我就偷偷把钥匙的模子印下来，这种老式的钥匙很好复制的。”顾小艾说道。　　“他让你在他的房里看书？”厉爵风的语气一下子冰冷了，浑身都彰显着不满。　　“只是看书而已，没什么龌龊的。”顾小艾再一次解释，注视着厉爵风的脸认真地说道，“我有一种感觉，厉老似乎通过我来怀念某个人，而这枚钥匙、那个房~间就是关键。”　　这也算是导演的一种敏锐触觉吧……又或者说之前为了拍爱情片，她看了太多爱情电影的后遗症。　　让她忍不住往这个方向去想。　　……　　钥匙。　　房~间。　　“你要知道这些干什么？”厉爵风不悦地拧眉，“我让你别接近他！”　　顾小艾抿了抿唇，低眸望向阳台外的庄园风景，“我想知道了厉老的故事，就能对症下药，有那么百分之一的可能，我能和他多沟通一些……”　　“百分之一？”　　她也知道只有百分之一的可能性，如果老头子能听得进别人说的话，他们三个会落到今天的下场么？　　“我知道不太可能……但我在厉家闲着也闲着，做点事总比什么都不做要好。”顾小艾咬唇，“我不想让什么担子都扛在你一个人的肩上。”　　……　　她说得很小声，但他还是一字不落地听在耳朵里。　　外柔内刚的蠢女人。　　“把钥匙模给我。”厉爵风摊开手。　　“你支持我？不过不用了……”顾小艾的语气陡然扬起来，有些小小的开心，看他手上还拿着给厉爵西擦血的手帕不禁道，“你怎么还拿着这手帕？”　　厉爵风的目光一凛，“等下再丢。”　　说着，厉爵风以一种帅气的姿势从她的手里干脆利落地取走钥匙模。☆、【LG】厉爵风的真实（2）　　说着，厉爵风以一种帅气的姿势从她的手里干脆利落地取走钥匙模。　　顾小艾转过身靠在阳台上，说道，“你还要帮厉爵西找曼姐，厉老身上的故事我去发掘就可以了。”　　顾小艾想要回钥匙模，厉爵风已经收了起来，“你少接近他！”　　“没事，你不觉得厉老对我很特别吗？”顾小艾说道。　　尤其是在厉爵斯的女友被逼死，曼文出事后，她更坚定自己这种想法，厉老从来没有真正对她下过什么狠手……　　“所以你想送上门？”厉爵风不满。　　……　　什么叫送上门那么难听……　　“厉老不会对我太过伤害就是了，说不定，我还能从他那里得知曼姐的下落。”顾小艾说道。　　“天真！”厉爵风冷哼一声。　　“可以试试的。”顾小艾小声地道，“那你找到曼姐了吗？”　　闻言，厉爵风的语气又冷下来，“没有。”　　“找曼姐是重要，但你要注意休息。”顾小艾抬起手按向他的眉心，轻轻地揉了揉，想起里边有一堆医生和仆人，又不得不把手抽回来。　　……　　厉爵风深深地看着她，半晌不可置否地颌首，算是答应她。　　卧室里传来厉爵西的痛叫声，厉爵风往里走去，蓦地又回过头来深深地凝视着顾小艾，“是不是我做什么你都会支持我？”　　顾小艾愕然，怎么突然问这种话。　　“要看是什么事。”顾小艾回答得很保守。　　“你就不能无条件支持？”厉爵风蹙眉，语气霸道地想强迫她说一句支持他……　　“当然不行。”顾小艾果然否决，一双杏眼明亮，“要是你做什么伤害自己的事，我也要支持吗？”　　他做过的很多事她都无法支持。　　厉爵风也是一个会极端路上走的男人，为达目的，誓不罢休。　　……　　厉爵风的眸子僵了僵，凝视着她的脸，半晌满脸不悦，冷嗤一声，“说句支持会死？！”　　……　　顾小艾愣住，她又没说不支持……　　顾小艾刚想开口，厉爵风已经往卧室里走去。　　他这样没头没尾地是在说什么？　　什么支不支持的？　　他是不是又有事瞒着她？　　*************************　　浴室里，氤氲着浓浓的雾气，将灯光晕得朦胧……　　修长的手将水调到最冷，冲刷着身体。　　厉爵风站在花洒下，目光冰冷地看着沾满雾气的玻璃，脸上布满阴霾，一双眸子深沉、幽暗……　　脑海里掠过很多画面。　　“当然不行，要是你做什么伤害自己的事，我也要支持吗？”　　她的声音还在他耳边停留。　　那伤害别人呢？　　……　　“爵风？”　　罗亚儿轻步走进厉爵风的卧室喊了一声，没有见到厉爵风。　　卧室里的灯亮着，家具焕然一新，这卧室又换了一批新家具。　　今天幸好不是武江在门口值守，否则她又不能进来了。　　顾小艾没来厉家的时候，她能自由出入厉爵风生活的地方，照料他的起居饮食。　　而现在，她已经很久没有这么做过了，像个无用的人一直闲在厉家。☆、【LG】厉爵风的真实（3）　　而现在，她已经很久没有这么做过了，像个无用的人一直闲在厉家。　　罗亚儿走到衣柜前，将自己替厉爵风买的衣服一件一件挂进去。　　仆人还是跟以前一样，不会按颜色把衣服分类。　　罗亚儿轻轻地叹了一口气，不厌其烦地将衣柜里的衣服重新归类，仅仅指尖划过衣料，便已怦然心动。　　罗亚儿的脸上露出淡淡的笑容，将衣服归类好，又开始打到一层抽屉整理领带。　　电脑里传来新邮件的声响。　　他电脑也开着？　　罗亚儿转头望去，走到厉爵风的书桌前，没有打开邮件，只看到新邮件的发送者是某私人诊所……　　诊所？　　爵风生病了吗？她怎么不知道？　　罗亚儿连忙移动着鼠标打开邮件，明亮的灯光落在她的西方脸孔上。　　电脑屏幕上一大片的英文映入她的眼帘，大段大段的医学专业术语。　　这不是爵风的病历，爵风没有生病，上面是两份专业的医学报告……　　罗亚儿越往下看眼睛睁得越大，整个人都惊呆了。　　“谁让你进来的？！”　　冷漠如冰的声音忽然传来，带着一抹戾气。　　罗亚儿吓了一跳，握着鼠标的手一抖，转过脸来，就见到厉爵风从浴室门口走出来，裸着上半身，只腰间围着一条浴巾，湿漉漉的头发淌下水滴，沿着坚实的线条往下淌……　　英俊到完美，邪魅，无以复加。　　但罗亚儿此刻却没有欣赏的心情，震惊地看着越来越近的厉爵风，结结巴巴地出声，“你……你怎么会……”　　“你说什么？”　　厉爵风的目光一凛，越过她望向电脑，脸色顿时冷到谷底，上前重重地一把推开她。　　电脑屏幕上，一封新邮件已经被打开了，停留在最后尾端的一串数据报告上。　　厉爵风将鼠标滑上去，仔细地翻阅邮件的所有内容，眼里的眸色越来越深，越来越沉……　　……　　“你偷看我邮件？！”　　厉爵风转过脸去，瞪向被他推得跌坐在地上的罗亚儿，狭长的眼里透着一种嗜血的寒意。　　“我……”　　罗亚儿从地上站起来，声音柔弱极了，“我以为你生病了，所以才会紧张地打开，我不知道这是……这是……”　　“你已经把它看完了！”厉爵风阴沉地道，站直身体朝她一步一步走去。　　“我……我不会说的。”罗亚儿被厉爵风脸上的杀意吓道，连忙往后退后，“况、况且这也不是什么见不得人的事……再说，再说，父亲不还是培养Len成为接班人吗？他是把你当儿子看，把Len当孙子的……”　　……　　这女人，还真是罗嗦。　　厉爵风伸出手，修长的五指干脆利落地掐住她的脖子，将她重重地按到墙上，五指慢慢收拢，眼里布满杀意……　　“唔……”罗亚儿被按到墙上喘不过气来，痛苦地看着厉爵风，“不要……我是你的未婚妻，我绝不会说出去的……”　　厉爵风抬眸盯着她，目光阴冷得可怕，“我只相信死人。”☆、【LG】厉爵风的真实（4）　　厉爵风抬眸盯着她，目光阴冷得可怕，“我只相信死人。”　　他的眼神嗜血，冷得恐怖，像是一头没有情感的野兽一样，只有杀戳。　　罗亚儿顿时吓得掉下来眼泪来，惊恐地道，“爵风……我爱你，真的，不管你是什么人，我都不会害你，更不会到处去说来诋毁你……咳……”　　罗亚儿被厉爵风掐得脸孔胀起来，呼吸困难，说话困难……　　“我要的是没有任何一个人知道！”厉爵风冷冷地道，五指越收越拢。　　他不是要她不说出去，他要这个世界上没有任何人知道这一件事。　　罗亚儿被他掐得眼睛都几乎翻白过去，双手抓住他的手想推开，却抵不住他蛮横而霸道的力气。　　她居然要死在自己最爱的男人手中……　　厉爵风的五指狠狠地掐住她的脖子，眼里没有一丝感情可言。　　罗亚儿渐渐没了力气，双手垂落下来，略显宽大的衣裳从肩膀滑落，露出肩下的一抹深色伤疤。　　疤痕不算旧，还没有随时间慢慢淡去……　　是她为他挡子弹那一次留下的伤口。　　厉爵风嗜血的眸中刹那间恢复一丝正常，罗亚儿的半条命几乎已经没了。　　五指猛地松开。　　罗亚儿一下子倒在地上，整个人像死过去一般，好半天才咳起嗽来，“咳……咳咳……”　　……　　厉爵风站在她面前，目光阴冷，没有上前去扶她一把。　　罗亚儿摔在地上泪流不止，她真的从来没有想过要害他，甚至每一次都在无微不至地照顾他，无怨无悔，他却差点把她杀了……　　不过幸好。　　他还是住手了。　　这是不是代表，她在他心里还是有一点份量的，并不是无足轻重的。　　……　　“滚出去！”厉爵风冷冷地道，“这件事若是传出去一个字，我要你不得好死！”　　厉爵风背过身走到书桌前坐下，身上笼罩着阴霾，黑眸死死地盯着屏幕上的报告。　　DNA检测报告。　　大哥是老头子的亲儿子，而他厉爵风……不是。　　他的母亲……给老头子戴过绿帽子！　　而他，就是绿帽子的产物！　　这才是真实的他，他厉爵风的真实……　　……　　母亲为什么从来没告诉过他？明知道他不是老头子的亲儿子，还跳楼自杀，让他回到厉家！　　好笑！　　真他~妈太好笑了！　　老头子把他逼迫了这么多年，现在却他~妈还在培养他的儿子当接班人！　　真好笑！　　厉爵风猛地一手扫开书桌上的东西，一双眼眸黑得深邃，带着一抹浓浓的惨淡。　　……　　一双手突然从后搂住他的肩，罗亚儿环住他的肩，“爵风，你别这样，这一份报告并不能代表什么。”　　“你还不滚？！”厉爵风阴冷地出声。　　“我知道你并没有那么冷血。”罗亚儿的声音还有些颤抖，低下头轻轻地亲吻着他的发，“爵风，无论你是不是厉家的三少爷，我都只是你的未婚妻，这与厉家无关。”　　“我不想看到你！别逼我把你踹出去！”厉爵风狠狠地攥开她的手。☆、【LG】自己是谁的儿子（5）　　“我不想看到你！别逼我把你踹出去！”厉爵风狠狠地攥开她的手。　　看着自己手上被攥出来的红印，罗亚儿差一点又哭出来，默默地忍下泪水，声音柔弱，“我知道你现在心情不好，如果你想找人聊的话，可以找我的，那我先走了。”　　罗亚儿拭去眼泪，转身离去，蓦地想起来一事又回过头来，望向他的背影，道，“我替你买了一些新衣服，就挂在衣柜里。”　　厉爵风应也没应一声，仿佛她只是一团空气般。　　罗亚儿伸手揉了揉自己的脖子，她对他似乎恨不起来，还是只想得他垂怜的一眼，一眼也行……　　除此之外，她的人生没有意义。　　罗亚儿往外走去，厉爵风冰冷的声音突然在她身后响起，“你过来！”　　……　　罗亚儿以为自己听错了，“你叫我吗？”　　“你不是学过医学知识，过来给我看这句话是什么意思！”厉爵风冷冷地说道，嗓音没有一丝一毫的感情，像在唤一样工具似的。　　但罗亚儿还是连忙走了过去，弯下腰低头看向屏幕上的文字。　　厉爵风指着某一行，“这里。”　　这是一串非常专业的医学术语，在数据分析的上侧，刚刚两人看的时候都忽略只看结果去了。　　“这个是……”罗亚儿震惊地睁大了眼，有些不确定地看了厉爵风一眼，拿出手机打电话，“有个专业医学术语的句子我不太能确定，我报给你听。”　　厉爵风坐在那里，目光阴沉地看着罗亚儿打电话。　　罗亚儿听完后挂了电话，满是惊诧。　　“你给谁打电话？！”厉爵风声音如冰一般的冷。　　“是个朋友，我只是想确定这个句子的意思，不会多告诉别人一个字。”罗亚儿连忙保证道。　　“这句子说的是什么？”　　“你是不是只让医生查你们是不是父子？”罗亚儿说道，“这份报告最下面没有用简明的语言说明，只是在文中隐晦地提了下，这个句子是专业的术语分析……这个结果是说你们应该是叔伯与侄子的关系。”　　“……”　　厉爵风瞪着她。　　“也就是说，如果分析没有错误，你的生父和厉老是亲兄弟。”罗亚儿说道，“所以……也许事情并不是你想象得那样，你母亲……”　　他的母亲并不一定就是给厉老戴了绿帽子……　　可能厉老就是收养了自己兄弟的儿子照顾，这样也可以说得通……不然怎么解释厉老愿意培养Len成为接班人？　　也许一切都只是很简单的。　　厉爵风坐在椅子上，一个字一个字地说出口，“你可以滚了！”　　“爵风……”　　罗亚儿咬唇，他对她……就不能态度好一点吗？　　“滚！”厉爵风戾声低吼道，眼里又腾起浓浓的杀意。　　“好。”　　罗亚儿不敢再刺激他，转身离开他的卧室。　　……　　真相一个一个接踵而来，他是母亲和老头子兄弟的儿子……　　真可笑。　　母亲到底瞒了他多少事？为什么什么都没跟他说过？！老头子是他的亲叔叔或者是亲大伯……他到今天才知道自己是谁的儿子！☆、【LG】自己是谁的儿子（6）　　母亲到底瞒了他多少事？为什么什么都没跟他说过？！老头子是他的亲叔叔或者是亲大伯……他到今天才知道自己是谁的儿子！　　厉爵风脸部弧线绷紧，从电脑上翻出厉家的族谱。　　老头子的堂兄弟表兄弟有不少，甚至更远房的兄弟都有，但族谱上真正一脉相承的亲兄弟却没有……　　那他的生父去哪了？　　他的生父怎么没有进厉家的族谱？　　荒唐。　　母亲居然能瞒他这么多年……　　让他当了这么多年老头子的儿子，让他被老头子逼迫了这么多年……　　厉爵风的脸上布满阴霾，伸手拉开抽屉，拿出一把已经复制完成的钥匙。　　……　　“你知道厉老那里有一个不让任何人进的房~间吗？那门上还有一把老式的锁。这个就是钥匙。”　　“我有一种感觉，厉老似乎通过我来怀念某个人，而这枚钥匙、那个房~间就是关键。”　　……　　顾小艾说，这把钥匙是关键……　　那么，那个房~间里关着的就是老头子一直想要隐藏的某些东西？关于他母亲？关于他生父？又或者其它的什么？　　……　　手机震动起来，厉爵风合上抽屉，拿起手机。　　是顾小艾的电话。　　调开视讯模式，手机屏幕立刻映出顾小艾微笑的脸庞，五官分明，眉眼干净。　　仅仅是这么看着，厉爵风胸口的闷结都舒缓不少。　　她不需要做什么，就能悍动到他……　　“你怎么还不睡？”顾小艾坐在床~上看着手机屏幕里他的脸，“你看上去很累，快点休息！”　　“不累。”　　厉爵风低沉地道，嗓音透过手机传来格外磁性。　　“不管，你快点去休息，不然……”　　“不然怎样？”厉爵风把手机搁到电脑前，目光掠过屏幕上的DNA报告，又黯了下来，伸手将邮件删除，关掉电脑。　　“不然我也翻阳台去找你！”顾小艾玩笑似地道。　　她的唇边一直勾着浅浅的笑意，像一股细细的暖流淌过他的胸口，让他放松下来。　　“找我上~床？”厉爵风面不改色地道，挑了挑眉，邪气地道，“我们的确好久没有上~床了，你按捺不住了？要不，我现在送上门？”　　“……”　　顾小艾无语地盯着镜头，脸色窘迫极了，手指朝镜头弹去两下，作势要打他，“厉爵风！”　　“叫得真好听。”厉爵风邪笑一声，单手撑着太阳穴凝视屏幕上的她，“不如你现在叫~床给我听，说不定一会我就困了，那你就能如愿以偿看到我去睡觉。”　　“……”　　顾小艾瞪着镜头窘得不能再窘，“你就不能讲点有营养的话？！”　　现在白天她不敢打扰他做事，除非他打电话，她都不随意打。　　到晚上她觉得差不多该睡觉的时候，才会提醒他去休息。　　一天之中他们只有这个时候才有固定的视讯见面，他居然讲这些……太不知道珍惜了。　　“没什么比这个更有营养！”厉爵风一脸的理直气壮，看着屏幕又气又窘的顾小艾，唇角邪气地勾起一抹弧度，眸光逐渐深情。☆、【LG】厉老快不行了（7）　　“没什么比这个更有营养！”厉爵风一脸的理直气壮，看着屏幕又气又窘的顾小艾，唇角邪气地勾起一抹弧度，眸光逐渐深情。　　顾小艾瞪圆了眼睛，“那你叫~床给我听，行不行？”　　“你要听？”厉爵风挑了挑眉。　　……　　他不会真准备叫给她听吧……　　顾小艾蹙眉，“不要听。”　　“那你叫给我听！”　　“……”　　顾小艾气得又用手指去弹镜头。　　“你又打不到我！”厉爵风取笑她的幼稚，“你明天还会去老头子那里？”　　厉爵风突然把话题转正经上来，顾小艾一时间还有些不适应，“是啊。”　　她现在每天都要去向厉老报道，完了以后回到房~间，再和Len呆在厉爵西的房里，陪陪他，看住他不再喝酒买醉。　　她本以为留在厉家的这段时间会很闲，结果忙得团团转。　　“你和老头子出门、回来的时候都给我发条短信。”厉爵风拿起手机往床边走边，嗓音低沉。　　……　　短信？　　他想干什么？　　顾小艾很快便反应过来，“你是不是想去那个房~间？”　　“嗯。”厉爵风喑哑地应了一声。　　“可就算厉老走了，那边还是有保镖。”顾小艾说道。　　“我自有办法。”　　“那好，你要小心点，记得用录像录下来，我也想知道里边的秘密。”　　“你很感兴趣？”厉爵风蹙眉。　　“嗯，挺感兴趣的。”顾小艾坦承地说道，看着屏幕上他已经坐到□□便笑了起来，“那你睡吧，我不打扰你了。”　　“……”厉爵风颌首，等着她挂电话。　　“对了。”顾小艾忽然想到一事对着镜头认真地说道，“关于你昨天在厉爵西阳台上问我的问题……”　　“嗯？”　　“厉爵风，每个人的观念和原则都不一样，也许我没有办法无条件地支持你做的所有事，但有一样我是无条件的……”　　顾小艾坐在床~上，双手捧着手机，声音温柔，“自从我顾小艾爱上厉爵风的那天起，一直无条件没有变过。”　　“……”　　厉爵风沉默了，黑眸里涌过震惊，看着屏幕上的她怔住，很久都没有说话……　　她说，自从她爱上他的那天起，一直无条件没有变过。　　她不能支持他做的每一件事，但她能无条件爱他……　　傻瓜。　　“那我挂线了。”顾小艾说道，准备挂断电话。　　“别挂，就这么开着，我要看着你睡。”厉爵风口吻霸道又带着一丝黏人。　　“开着？手机的电量怎么够支持。”　　再说，睡觉还开着视讯……这种举动是有多白痴……　　“去拿充电线充电！”厉爵风秒秒钟替她想好办法解决。　　“……”　　顾小艾没有反驳他，只好拿来充电线插~上手机，把手机搁到床边，自己则躺下来。　　“把角度调好！”厉爵风吩咐着她。　　顾小艾瞪了他一眼，不情不愿地调整好角度。　　厉爵风又大老爷似地吩咐道，“好了，你现在可以闭起眼睛睡觉了。”　　“……”　　顾小艾在心里哀呼，她干嘛要这么听话……☆、【LG】厉老快不行了（8）　　顾小艾在心里哀呼，她干嘛要这么听话……　　算了，他最近找曼姐一定很累，她就当顺顺他的心意……　　这么想着，顾小艾闭上眼安心睡去。　　虽然举动白痴了些……但她感觉到了甜蜜……　　*************************　　睡到后半夜的时候，顾小艾被一连串的门铃吵醒。　　顾小艾迷迷糊糊地睁开眼，门铃还在吵个不停，吵得她脑袋疼。　　手机屏幕居然还亮着，视频中厉爵风熟睡的脸出现在她眼里，帅气的眉眼，完美的五官，眼睛紧紧闭着，睫毛很长……　　门铃又一次响起，顾小艾看着屏幕中的脸，连忙挂掉电话，生怕吵醒厉爵风。　　看了一下时间，凌晨三点……　　是谁这么晚没事做要吵她？顾小艾拨了拨长发，从床~上下来，在睡衣外多披了一件外套走去开门。　　站在门外的是厉老一直派来传话的三个保镖，开场白从来没变过，“顾小姐，厉老请您过去。”　　……　　厉老没事吧？　　上午要她看书，下午要她种花，现在凌晨三点就把她吵起来？有病？忘了，他的确有病……　　有病也不带这么使唤人的。　　“那等我换件衣服。”顾小艾无奈地说道，正准备关上门。　　一个保镖立刻挡住她的门，“不好意思，顾小姐，请您立刻过去。”　　什么事这么着急？　　顾小艾拿好手里的手机，跟着他们离开，她连脸都没洗一把。　　一进厉老的卧房，顾小艾就闻到一股药水的刺鼻味道。　　顾小艾站在门口，愣住了。　　只见本来冷色调的卧室里多了很多医学仪器，十来个医生护士围在厉老的床边。　　厉老躺在床~上吸着氧气，吊着输液，眼睛无光地盯着天花板，一个医生不时去按一下他的胸口。　　心电仪器的数字跳得很缓慢……　　怎么回事？　　顾小艾呆呆地望着这一幕，明明这个屋里并不热，但从医生到保镖、到仆人个个脸上都冒着虚汗，紧张而严肃。　　厉老……快不行了？　　顾小艾的睡意顿时全跑了，划过脑海里的第一个念头是，那曼姐呢？曼姐在哪里……　　顾小艾将手机关了机走进去，看着医生们用着各种办法急救，每个人连多余的一个字都不讲……　　气氛紧绷到一个点，仿佛只要有一个人松懈，一切都垮了。　　“顾小姐，厉老在这之前一直在说要见你。”一直跟在厉老身边的仆人走到顾小艾身旁说道。　　“见我？”　　顾小艾愣了下，视线落在地上的一小滩鲜血中，看得触目惊心。　　厉老这种时候不要见自己的三个儿子，却要见她？　　……　　半晌，顾小艾望见厉老将无神无光的双眼慢慢闭上，顿时脑袋一片空白。　　他……走了？！就这么走了？！　　“呼——”　　医生们却忽然松了口气。　　顾小艾这才发现心电仪器上的跳动慢慢趋向正常。　　顾小艾不由得也跟着松了口气，她明明是对厉老恨之入骨的，但这一刻，她好像并不希望他就这样死去……☆、【LG】厉老快不行了（9）　　顾小艾不由得也跟着松了口气，她明明是对厉老恨之入骨的，但这一刻，她好像并不希望他就这样死去……　　医生们互相看了一眼，像是在互相询问，脸上都有着凝重的表情。　　最后，顾小艾甚至看到有两个医生摇了摇头……　　这就意味着……　　一个医生转过头来，看向一旁的仆人点了点头，低声道，“要做好心理准备，现在……是随时随地的事。”　　什么事……大家都心知肚明。　　这一刻急救回来了，可能下一刻就……　　“厉老的情况这几年还算稳定。”仆人道。　　“他最近受了不小的刺激，身体本来就一直在靠药物维系，现在……”医生没说下去了。　　“不能漏出去半个字。”仆人说道，医生护士们个个点头，　　仆人将他们送出去。　　顾小艾搬过一张椅子到床边坐下，看着呼吸氧气的厉老，心里很不是滋味。　　他就躺在那儿，苍老的一张脸，带着让人不清楚的多少秘密……　　孤单单的。　　身边连个儿子都没有，如果他就这样走了，心里就不会遗憾吗？　　也许他这种地位的老人家并不在乎什么父子亲情，可钱财毕竟身外物，他守了一辈子。　　现在若是走了，他也带不走，那些钞票更不会呆在他的床边哭泣……　　顾小艾望了一眼心电仪器，心口有些不太好受。　　……　　早上七点的时候，厉老迷迷糊糊地睁开眼，顾小艾坐在他的床前，见他醒来连忙站了起来。　　“苏言……苏言……苏言……”　　厉老张嘴困难地说着，吸着氧气说得含糊不清楚。　　顾小艾听了好久才分辨出来他说的是苏言，像是个女人的名字。　　但她记得，厉爵风的母亲……并不是这个名字。　　“您还好吗？”顾小艾站在他床前出声问道。　　厉老抬起插着针管的手一下子搭住她的手，他手上的纹路苍老，手指无力地在她手上抓了抓，却没有握紧。　　顾小艾没有抽回手，他的手自己垂落下去，厉老又昏了过去。　　顾小艾走出卧室，拿出手机准备开机。　　厉老身边的仆人端着早餐走到她面前，恭敬地道，“顾小姐，在厉老允许以前，最好不要和任何人联络，厉老不希望别人知道他的病情。”　　“好吧。”　　顾小艾只好收回手机。　　仆人笑了笑，又道，“顾小姐，吃点早餐吧。”　　“冒昧问一句。”顾小艾问道，“苏言……是厉老的女人吗？”　　“苏言？”仆人愣了下，然后摇头，“我在厉老身边多年，从未听过这个名字。”　　连厉老的仆人都不知道这个名字？　　苏言……究竟是谁呢？　　……　　顾小艾随便吃了点早餐回到厉老的卧室，厉老已经摘掉氧气坐在床~上，脸色苍白，憔悴疲惫。　　见她进来，厉老眸光犀利地望过来，声音透着一股沧桑，“今天这么早就过来看书了？”　　“不是您凌晨三点的时候，让人叫我过来的吗？”顾小艾诧异地看着他，他自己喊的她不记得了？☆、【LG】厉老快不行了（10）　　“不是您凌晨三点的时候，让人叫我过来的吗？”顾小艾诧异地看着他，他自己喊的她不记得了？　　厉老的眼里掠过一抹惊诧，有些恍然，随即点点头，“对，我叫你过来的。”　　……　　厉老现在说话都有些有气无力的。　　“饿吗？”顾小艾低声问道。　　像是奇怪于顾小艾变得温和的态度，厉老又有些讶异，又点点头，“饿了。”　　“我去给您拿。”　　顾小艾说着便要离开，就见仆人站在门口愕然地道，“厉老，刚刚我已经伺候您用过稀粥了。”　　……　　顾小艾意外地看向厉老，厉老的神情刹那间有些呆滞，随即冷冷地道，“滚出去！用不着你多嘴多舌！”　　“是！”　　仆人连忙退了下去。　　顾小艾怔怔地看着厉老，好像一夜之间，厉老的记性变得特别差了……　　厉老似乎也没想到会这样，眼里的黯淡越发明显，蓦地伸手揭开被子，想要下床。　　“您还是躺在床~上多休息休息。”顾小艾连忙出声阻止他。　　“你不也巴不得我快点死吗？突然间怎么关心起来了？”厉老轻咳了一声，从床~上下来。　　顾小艾蹙眉，见说服不了他便拿了拐杖递给他。　　“我这副骨头还能拖几天我清楚，我是真要把财团都交到他的手上，这不成器的东西……”　　厉老声音带着轻喘地说道，拄着拐杖站起来。　　……　　他说的是厉爵西？　　所有人都以为所谓交权只是名义上的而已，厉老根本舍不下权利，但事实上，厉老舍不下也必须舍了。　　因为他的身体已经扛不住了……　　……　　厉老颤颤巍巍地往窗前走去，蓦地回过头来看向顾小艾，“小野猫，我刚刚是不是说了什么？”　　顾小艾震惊，他连刚刚说的话都不记得了？！　　“没有，您没说过什么。”　　顾小艾摇头，不想打击他，上前搀扶住他的一条胳膊。　　“你不恨我了？”厉老冷冷地睨着她的殷勤。　　“恨。”顾小艾坦承，没有任何的隐瞒，“您把我的儿子教成孤独症，让他的童年没有交际没有彩色，我当然恨您。”　　但现在，她更多的是觉得这个老人家太过可怜。　　“等他将来做了E.S的掌权人，你就要感谢我了，我只是让他提前适应人性的黑暗，人与人之间的尔虞我诈。”厉老说得很缓慢，说得很累，“表面对你谈笑风生的人可能下一刻就朝你开枪，你没有时刻躲开子弹的准备，怎么做大事？”　　……　　这是第一次，厉老和她谈起Len不是用霸道专制的口吻，甚至有些语重心长……　　只是这种语重心长听得叫人不舒服。　　“我只想让儿子自由发展，他将来喜欢艺术也好商业也罢，由他自己选择，我不想禁锢他的人生。”　　“妇人之见！浅薄！”厉老的脸顿时又变了，推开她的手走到窗边，推开窗往外望去，视线落在那片花园上。　　顾小艾没有同他杠起来，毕竟跟一个垂死的老人争论什么孙子的教育制度已经没有必要了。☆、【LG】我终于提起她了？（1）　　顾小艾没有同他杠起来，毕竟跟一个垂死的老人争论什么孙子的教育制度已经没有必要了。　　顾小艾站到他身旁，顺着他的视线望向那片花园，“不如我陪您下去走走？”　　“你倒是懂事了很多。”厉老看向她，声音沧桑，听不出是反讽还是赞美。　　……　　你可以把这当成一种同情。　　顾小艾在心里默默地补上一句，扶着他往屋外走去。　　“没想到，到我快死的时候，陪在我身边的是你这个小丫头。”　　不知道是不是感觉到自己时日无多了，厉老似乎已经没有之前的威严跋扈，每句话都带了惆怅之意。　　“您为什么会想到找我？”顾小艾淡淡地问道。　　是因为那个叫苏言的女人？因为她像苏言？　　“就你这只小野猫在我面前话说得最多，不找你找谁？”厉老说话说得有些困难，双手拄着拐杖，在她的搀扶下离开房~间。　　已经忘了有多少年了，每个人在他面前说的话只有“是”、“知道了”、“马上去办”……　　他已经很久没听到其它的声音，尤其是从顾小艾嘴里说出来的话……　　事隔几十年的记忆都被翻了出来。　　“您的大寿是我见过最盛大的一场寿宴，您的儿子媳妇给你下跪祝寿，您的子侄孙辈们光是敬酒就要花上几个小时……”顾小艾淡淡地说道，“看起来，没有人比您更威风，名利双收，子孙满堂。”　　“你想说什么？”厉老声音苍老，步伐比以前慢了很多，但他自己似乎没有察觉。　　他把厉爵西和曼文害成这样，自己也跟着受了场大刺激……何必呢。　　“您……不准备和自己的儿子们聊聊吗？”顾小艾换了单手搀扶他，一边拿出手机开机给厉爵风发短信——　　【我陪厉老去花园走走。】　　“儿子？我花费了近半辈子去教导他们，一个都没有出息，个个为女人神魂颠倒，没有大志！简直荒唐！”　　厉老的话变得多起来，絮絮叨叨的。　　但下一秒，他又会忘记自己之前说过什么。　　……　　他的生命真得要走到尽头了，现在不过是最后的晚霞余光……　　“每个人都有恋爱的自由，为什么他们不行？”顾小艾扶着他慢慢走向花园，眸子转动着，试探地问道，“因为苏言？！”　　厉老的步伐顿时僵住，眸子变得充满愤怒，手颤颤巍巍地一巴掌甩向她。　　顾小艾机敏地后退一步，没被他打到，“您不要每次都用暴力来说话。”　　这一点，简直和厉爵风如出一辙，真不愧是父子。　　“你从哪知道的这个名字？！”厉老说话带粗喘，一双眼睛冷冷地看着她，恨不得要杀了她似的，却已经有气无力。　　他的双手现下除了握在拐杖上颤抖，已经做不了其它……　　“是您自己跟我说的，您又忘了？”顾小艾淡淡地反问道，那是他在意识不清时说的话……　　“我说的？”厉老的身上瞬间褪去威严霸气，眼里涌过呆滞，已经无暇去思考太多她的话是真是假，只道，“我终于提起她了？”☆、【LG】我终于提起她了？（2）　　“我说的？”厉老的身上瞬间褪去威严霸气，眼里涌过呆滞，已经无暇去思考太多她的话是真是假，只道，“我终于提起她了？”　　终于？　　他很想提起那个苏言么？把秘密埋得连自己身边最贴近的仆人都不知道。　　顾小艾正要问下去，厉老却像是已经揭过这一页，缓慢地说着往前走去，“小野猫，你帮我记着，我死后，那间房里的东西你要通通在我的墓前烧给我。”　　“房里的东西？”　　“钥匙在这……”厉老手颤栗着从上衣口袋里拿出一条坠链递给她。　　顾小艾愣住，恰恰就是之前她偷偷印下钥匙模的钥匙，是那个禁闭的房~间，果然那里有厉老重视的秘密？　　但为什么……　　“为什么这么重要的事交给我？”顾小艾看着坠链上的钥匙有些发愣。　　他刚刚听她提起苏言都愤怒地要打她，现在却主动把钥匙交给她。　　厉老的目光有些凝滞，“我会忘了……”　　这句话多少带了无奈感，听上去很心酸。　　一个在欧洲市场金融驰骋几十载的男人，到他的晚年，连基本的记忆力都没了……　　顾小艾扶着厉老坐到花园的长椅上，从花园桌上的点心里拿了一块他最爱的薄荷糕给他，“我之前就听人说您很喜欢吃薄荷糕。”　　顾小艾现下温和的态度让厉老很满意。　　“是，我以前很喜欢吃的……”　　厉老伸手要接过。　　顾小艾只见仆人站在厉老的身后拼命朝她摆手，顾小艾这才想起来，厉老现在的肠胃已经不适宜吃这种糕点，只能吃些流食。　　“我一会去给您煮薄荷粥，好吗？”顾小艾连忙夺过他手里的薄荷糕。　　“你这只野猫……”厉老不满地看着她，“粥怎么和糕点相比？”　　顾小艾索性将薄荷糕塞进嘴里吃得干干净净，厉老的眸光僵了下，下一秒又缓慢而沧桑地道，“苏言也很喜欢吃薄荷糕。”　　“苏言是谁？”顾小艾顺藤摸瓜地问了下去。　　“她？是个漂亮的女人……”厉老望向远处，眼角的皱纹深显，沧桑极了，“是我……第一个杀的人。”　　“什么？”顾小艾震惊地睁大了眼，从长椅上站了起来，整个人都呆住了。　　苏言是他第一个杀的人？　　“你很惊讶？”厉老的目光有些滞住，没有焦距地望着远方，却是在跟她说话。　　“我以为……她是你深爱过的女人。”　　顾小艾呆呆地说道，或者就是他的某个亲人，怎么会是他杀掉的人？　　“她是我唯一爱过的女人。”厉老沉浸在了自己的回忆里，声音充斥着苍老。　　“……“　　他杀了自己唯一爱过的女人？！　　“不知道是这病还是年纪大了，前两天的事都不记得，年轻时候的事倒记得清清楚楚。”厉老叹了口气，双手拄在拐杖上，“可能过些天，我连苏言都忘了……”　　……　　厉老现在说话已经前后不连贯，无法将一些事顺序说完，他完全浸在自己的思维中，说到哪是哪。☆、【LG】我终于提起她了？（3）　　厉老现在说话已经前后不连贯，无法将一些事顺序说完，他完全浸在自己的思维中，说到哪是哪。　　“为什么要杀了她？”顾小艾平复自己的心情后坐到他身旁问道。　　“为什么？”厉老闻言笑了一声，有些自嘲，“她死前都在恨我，都在讨厌我，连求饶都没有和我说一句。”　　“……”　　“她对我说，开枪，反正这就是你的行为方式！”厉老苦笑一声，眼神不知道飘到哪里去了。　　……　　这句话好耳熟……　　顾小艾咬唇想着，蓦地才想起来，不禁惊讶地捂住自己的唇。　　厉家家宴那晚，厉老要杀她，她没有求饶，说的一句话就是：开枪，反正这就是你们厉家的行为方式！　　……　　后来厉老莫名其妙就放过她了。　　不是因为她长得像谁，而是……她说了和苏言一样的话？　　“那为什么您肯放过我，却不肯放过她？”顾小艾不由得问道。　　那个苏言还是他唯一爱过的女人，份量自然比她顾小艾重多了……　　“我下不了手杀她两次……”厉老声音苍老极了，遥遥地望着远方，“她临死前说那句话的样子我到现在都记得，都记得清清楚楚，她恨我……恨我毁了她的幸福。”　　……　　厉老把她当成苏言了？　　那她是不是该感激苏言，不是苏言，她这条命怎么会活到现在。　　“她认定我是个卑鄙小人，可在那之前，我从来没杀过一个人，到后来，我手上的枪就停不下来了……”厉老再度把话题扯远，双手握在拐杖上慢慢站起来，颤颤巍巍地往前走去，“我这一生，杀了多少人我已经不记得了。”　　……　　顾小艾不得不再一次去引导他说出自己的故事，“您毁了她的幸福？”　　“当年，我把她如珠如宝地疼爱，发誓要给她最好的一切。”厉老慢慢往花园里走去，一路自言自语般地讲述着，“那时的厉家远没有现在兴盛，我和弟弟都还是想一展抱负的年轻人，有热血有热情……”　　……　　弟弟？怎么又冒出一个弟弟？他的亲弟弟吗？　　顾小艾跟在他身后没有打断他，听着他诉说。　　“我同苏言说，我要在欧洲扎住根，我要在国外的地上赚尽外国人的钱……我要她做全世界最有钱的女人。”　　厉老缓缓说着，“我把苏言带在身边，每天不管多累都会陪她说上一到两个小时的话……都会吃她亲手做的薄荷糕，在欧洲，是没有这种中国糕点买的。”　　“后来呢？”顾小艾问道。　　听上去两个人不是很好么？为什么最后要决裂到枪杀自己最爱的女人？　　“后来？”闻言，厉老的脚步停下来，晃了晃神，“后来我的弟弟要我别和她在一起，要我把苏言赶走。”　　“为什么？”顾小艾不解。　　“为什么？是啊，我当时也问他为什么，我兄弟没回答得上来，支支吾吾地不像个男人！”厉老说这话的时候语气里带着愤怒，手跟着颤抖。☆、【LG】我终于提起她了？（4）　　“为什么？是啊，我当时也问他为什么，我兄弟没回答得上来，支支吾吾地不像个男人！”厉老说这话的时候语气里带着愤怒，手跟着颤抖。　　“……”　　“他要是早跟我这个做哥哥的说清楚，我就不会陷在里边抽身不出来了……”厉老有些激动地握住拐杖。　　……　　顾小艾还没张嘴问一句后来呢，厉老又开口了，“直到后来，我才知道苏言更早之前就爱上了我的弟弟，但我弟弟拒绝她，她心有不甘，想试图通过我来接近弟弟，而我……却爱上了苏言。”　　一爱上就是一辈子的事。　　顾小艾错愕地看着他苍老的背影。　　“我那时还没有闲暇去种植一片花园，只栽种着一盆兰花。”厉老缓缓说着，视线飘向远方，“那一年，苏言就站在那里，笑着问我，你能教我种花么？”　　……　　顾小艾愕然，她居然说过两次和苏言一模一样的话，难道厉老会那么执着地要教她种花。　　“她站在那里，是我见过最美的女人。”厉老陷入自己的回忆。　　苏言就是这样走进了厉老的生活。　　他对苏言是一见钟情？　　“所以……你把她占为己有？”顾小艾问道。　　听到这里，顾小艾都不用太想后面的剧情也猜到七七八八了。　　厉老是个强势的男人，和厉爵风一样，看上的东西哪有不得到之理。　　“是她来接近我的……她凭什么说我卑鄙，说我用不光明的手段得到她？！”厉老说到这里气极起来，不断咳嗽起来。　　顾小艾上前替他轻轻捶背，“她说过她爱您吗？”　　厉老看着她，呆滞地摇了摇头，老了好几年一般……　　“她只是想通过您去接近您的弟弟，或许手段并不光明正大，但您误会了她对您有意思，于是……霸占了她，对么？”顾小艾淡淡地说道。　　这中间的过程不需要细说。　　厉老认为自己对苏言很好，但只是自以为的很好而已，他把苏言摆在身边当一个瓷娃娃似的，呵护着宝贝着，但一定没有问过瓷娃娃想要什么……　　强势霸道的男人总喜欢以自己的思维去定义别人，这种大男人主义……　　“你也觉得我错了？”厉老气喘地看着她。　　……　　“不是我觉得，是您自己觉得自己当年做错了。”顾小艾替他轻轻拍着背，低声道，“否则，您不会在多年后的今天，饶过我。”　　也许……给厉老再来一次的机会，他不会再对苏言下杀手了。　　“不，你跟她不一样。”厉老自嘲地笑了起来，眼睛里有着年迈的浑浊，“你这只野猫简单多了，在我面前恨就是恨，讨厌就是讨厌，从来没有隐藏过……苏言不是，她在我身边的时候，从来没有说过半句实话。”　　如果苏言有顾小艾一半的简单，有顾小艾一半的敢爱敢恨……　　他就不会留在自己编织的美梦中越陷越深，误以为他和苏言两个人如此相爱……　　……　　顾小艾不知道这话算不算得是褒奖？☆、【LG】我终于提起她了？（5）　　顾小艾不知道这话算不算得是褒奖？　　厉老不是在懊悔自己做过的事，而是把她顾小艾想象成另一个简单敢言的苏言……　　“那后来呢？”顾小艾问道。　　厉老的故事还没有真正讲完，结局就是苏言被他枪杀了吗？　　“后来……所有的事情都发生在同一天，我和弟弟终于闯出了一片天。苏言为了报复我，暗中做下很多手脚，就在那一天，把我们的公司……卖给了别人。”　　厉老的手再度颤抖起来，“那是我和弟弟打拼出来的……我直到那一天，才知道所有的真相，落得个一无所有。”　　爱情没了，事业也没了，通通没了。　　……　　顾小艾震惊地看着他。　　所以……他后来才会把女人当垃圾一样？　　甚至不允许自己的儿子爱上女人，不允许儿子为女人而耽误自己的事业……　　这在厉老的眼里……是一种禁忌。　　他不允许自己的儿子们重蹈覆辙，却害得儿子们个个都没有一个健全的小家庭，个个都在心底恨他……　　……　　“我对她掏小酢跷，她却一直在恨我……”厉老激动地说道，眼里迸射出怒电，“我的亲弟弟跟我抱歉，说他该早些告诉我事情的真相，抱歉之后，他就一走了之回了中国……”　　留下他一个人在欧洲。　　“您跟您弟弟后来再没见过面？”顾小艾问道。　　她不敢再去问苏言的话题了，怕刺激到他，因为厉老的手已经抖得不像话了……　　“见过，他在中国有了另一个女人，生活得幸福美满。”厉老的声音打颤着，“而我……我一个人在煎熬中奋斗打拼，我的弟弟……带着对我的抱歉却活得逍遥自在……”　　顾小艾看到了厉老眼中的恨意，不禁垂下手来，不再扶着他，“您该不会……”　　“我杀了他。”　　……　　顾小艾踉跄地退后两步，“为什么？您弟弟当初也是不想让您介意伤心才不告知真相，我听您说的话中，他从来没跟你抢过苏言，甚至从最开始，他就不喜欢苏言……”　　他居然把自己的亲弟弟杀了？！　　就算是苏言伤害了他，他的弟弟又没做错什么事……　　他弟弟活得幸福他也心理不平衡？！他这是什么心态……　　“是啊……他从来没有抢过……苏言说得对，我是个卑鄙的人，她从一开始就看出来了。”厉老拄着拐杖慢慢往花园深处走去。　　……　　他说这话……是后悔了吗？　　顾小艾望着他的背影，不禁想到一句话，可怜之人必有可恨之处。　　苏言对他的伤害，他却全部转稼到无辜的弟弟身上……　　弟弟还是跟他一起打拼过来的……　　蓦地，顾小艾的视线里，厉老忽然在她面前倒了下来。　　顾小艾震惊地睁大眼，连忙跑了过去，从地上扶起厉老，“厉老、厉老？！”　　厉老闭着眼睛，脸色死一般的苍白。　　该不会……　　顾小艾吓得屏住呼吸，伸手去探他的鼻息，一丝若有似无的暖流拂过她的指尖……☆、【LG】我终于提起她了？（6）　　顾小艾吓得屏住呼吸，伸手去探他的鼻息，一丝若有似无的暖流拂过她的指尖……　　他还有呼吸。　　不知道这么摔会不会摔伤，幸好花园的泥都很湿软。　　顾小艾松了口气，转眸看向正在往这边跑的仆人和保镖，“快点，厉老昏倒了。”　　“快扶老爷回房。”仆人说道。　　顾小艾惊了下，让一个保镖过来搀扶厉老。　　“我先去叫医生准备。”　　顾小艾说着便跑了开来。　　“打电话给医生就行……”仆人在后面拦都拦不住她，一句话只说到一半。　　顾小艾边跑边给厉爵风打电话，这么长的时间，他应该已经从那个房~间出来了吧？　　厉爵风那边接起电话，顾小艾一边跑一边小声地道，“我们要回来了，你走了吗？”　　“我马上走。”　　厉爵风低沉的嗓音传来。　　顾小艾正要挂电话，一个柔柔的女声隔着手机传过来，“爵风，你看这里。”　　……　　罗亚儿的声音……　　顾小艾瞬间顿住脚步，“你怎么跟她在一起？”　　顾小艾的声音不由得变得尖锐，有些若质问一般。　　“她跟踪我！”厉爵风语气充斥着不悦，冷冷地说道。　　跟踪他，为了不暴露，所以不得不把罗亚儿一起带到那个房~间去吗？　　这……算是好解释吗？　　“我不是跟踪，我只是担心你。”罗亚儿委屈地道。　　“闭嘴！还不滚出去！”厉爵风阴冷地道。　　“那我们一起走。”　　……　　望着后面紧追上来的保镖，顾小艾挂了电话连忙往上跑去。　　不知道厉爵风是怎么支开守卫的保镖，只见那群保镖正从另一个方向走来，比她更先进入里边值守。　　他们走了没有？　　顾小艾皱眉，朝着那扇口跑去，只见上面的锁是被打开的，顾小艾拿下那串锁链。　　一个保镖拦住她，“顾小姐，这间房不允许任何人进的。”　　顾小艾拿出厉老交给她的钥匙坠链，“这是厉老给我的，我可以自由出入这里。”　　保镖显然愣了下，然后退开来，不再阻止她。　　……　　顾小艾推开门走进去，只见里边是一个陈旧的卧室，像是旧年代的布置，全是旧的款式……　　手突然被人一攥，顾小艾整个人往后撞去，撞进一个温热的胸怀，人被牢牢抱住。　　顾小艾仰起头，就见厉爵风英俊的脸，眉头拧紧，“你怎么进来了？”　　进来容易出去难，被老头子发现就糟了……　　顾小艾挣开他的怀抱，拿出钥匙坠链，“厉老把他的钥匙给我了……”　　……　　厉爵风的眼里掠过一抹惊愕，老头子居然把钥匙给了顾小艾？！　　“顾小姐。”罗亚儿从一面竹编的屏风后走出来，看向顾小艾，笑容有些干涩。　　罗亚儿……　　顾小艾回应不起笑容，抬眸注视着厉爵风，“你刚刚不是说走了吗？”　　“都怪我不好。”不等厉爵风说话，罗亚儿便歉意地道，“我刚刚走的时候不小心摔了一跤，那些保镖就回来了，爵风才不得不退回来。”☆、【LG】还用我说什么？（7）　　“都怪我不好。”不等厉爵风说话，罗亚儿便歉意地道，“我刚刚走的时候不小心摔了一跤，那些保镖就回来了，爵风才不得不退回来。”　　……　　顾小艾的脸瞬间冷了下去，冷冷地看向厉爵风，他为罗亚儿折返回这里，她是不是该赞他怜香惜玉？　　厉爵风的目光一凛，“你想什么？”　　顾小艾收回冷淡的眼神，没有说话，转过头去，手猛地被拉回去。　　顾小艾整个人被拉得返回去，厉爵风的脸迅速压下来，压上她的唇深深吻住。　　……　　顾小艾诧异地张大了眼。　　厉爵风携住她索吻，旁若无人地一手抚上她的背将她抱住，炙热的舌试图打开她的唇。　　碍着有外人在场，顾小艾有些尴尬，不肯松口。　　厉爵风的眼里闪过一抹狠劲，张嘴便咬上她的唇。　　顾小艾疼得张开嘴，厉爵风得逞地伸舌长驱直入，袭~卷着她嘴里的每一寸肌肘，带着黏人的霸道强势，在她嘴里覆雨翻云。　　顾小艾双手抵在他的胸膛上，伸手轻轻地捶了他一记，对厉爵风全然如挠痒一般，毫不在意。　　厉爵风蛮横地吻着她，恨不得汲取她身上的所有，强势的吻慢慢转为技巧，不断撩拨着她回应他……　　顾小艾被吻得差点呼吸不过来，转眸便见到罗亚儿苍白的脸，一双泛红的眼睛呆呆地看着他们。　　顾小艾伸手想推开厉爵风却推不开。　　厉爵风强行禁锢着她深深索吻，全然旁若无人。　　……　　直到感觉她几乎喘不过气来，厉爵风才放开她，黑眸满意地盯着她被吻得微肿的唇，“还用我说什么？！”　　厉爵风邪气地挑了挑眉，那眼神根本是在说：还要我解释么？我可以再吻你！　　蛮横的男人！　　顾小艾怪怨地睨了他一眼，却再也没什么好怀疑的了，可恶。　　他就不会用嘴好好说……　　厉爵风修长的手故意在她背上停留着，逐渐往下，点火般地撩拨，最后牵住她的手，十指相扣。　　顾小艾转头看向罗亚儿，罗亚儿的眼睛红得厉害，含着眼泪，差点就哭出来了。　　……　　顾小艾看着她，也不知道该说什么，索性看向这个房~间的布置，“这里好像是老年代一样。”　　顾小艾往前走去，手和厉爵风的手缠在一起。　　罗亚儿站在一旁看着他们，悬然欲泣，转眸看向厉爵风……　　自从顾小艾出现后，厉爵风的视线根本不在自己身上停留一刻。　　“你发现了什么？”顾小艾问道。　　厉爵风拉着她走到一旁的柜子上，顾小艾看到上面有一张旧照，一个年轻美丽女人的独照……　　的确比她顾小艾漂亮很多，明艳动人，穿着白色绣花的旗袍，简直美得令人惊叹。　　“苏言。”顾小艾说道，第一直觉这个女人就是厉老心心念念的苏言。　　苏言背叛了厉老，但厉老还是把她的照片留在这个房~间里，他很爱苏言，有多爱就有多恨……导致他后来整个人都往极端的路上走，走了一辈子……☆、【LG】还用我说什么？（8）　　苏言背叛了厉老，但厉老还是把她的照片留在这个房~间里，他很爱苏言，有多爱就有多恨……导致他后来整个人都往极端的路上走，走了一辈子……　　“你知道她？”厉爵风眉头微拧。　　“你好像早就知道她？”顾小艾听他的语气是知道的。　　连厉老身边的老仆人都不知道，他怎么会知道？　　“是我刚刚发现的。”罗亚儿走向前来，将相框打开取出照片，递给顾小艾。　　罗亚儿的眼睛里还泛着红，泪意未消，却强行硬撑着，没有抱怨，没有哭闹……　　如果……她和厉爵风不是未婚夫妻的关系，顾小艾并不会对她有太多的别扭感觉。　　顾小艾接过照片，照片的背面写着——　　苏言。　　摄于19XX年5月。　　“她是厉老唯一爱过的女人，但她背叛了厉老，所有厉老变得不再信任任何女人，也不让你们兄弟爱上女人，就是怕你们会被背叛。”顾小艾几句话便总结了厉老的所有……　　“苏言？”　　厉爵风冷冷地睨向照片上的女人，就是这个女人，让老头子变成今天这样？！　　“你怎么会知道这么多？”罗亚儿有些诧异地看着顾小艾。　　“就在刚刚，厉老跟我讲了他的过去。”　　顾小艾说道。　　“他跟你说？！”厉爵风不可置信地看着她。　　老头子从来没对任何一个人亲近过，居然会把自己的过往告诉顾小艾？　　“是啊，他一直没杀我的原因就是因为……我说过和苏言一模一样的话，就因为这一点，保住了我的命。”　　顾小艾苦笑一声。　　冥冥之中有些事都是注定好的，如果当时她跪在地上求饶，可能这个时候早在黄泉路上走几百回了……　　厉爵风握紧了她的手。　　罗亚儿站在一旁怔怔地看着她，有些诧异地道，“父亲对你真的很特别。”　　一个女人，看着自己的未婚夫牵着另一个女人的手，却还顺口叫得出父亲……　　这个画面，真的很违和。　　“好了，我出去引开保镖，你们趁机离开。”顾小艾说道。　　她不想再看着罗亚儿和厉爵风呆在同一个空间里。　　“你能行？”厉爵风怀疑地看着她。　　“当然。”顾小艾勉强地笑了笑，正要离开，却瞥见打开的一个抽屉，不禁问道，“你们还找到了什么？有找到厉老弟弟的照片吗？”　　……　　罗亚儿诧异地看向厉爵风，又看向顾小艾。　　“老头子的弟弟？！”厉爵风的眸色变深，深如寒潭。　　“嗯。”顾小艾上前拉开抽屉，里边只是放着几本记事本，没什么特别的，自言自语地道，“我以为，他是后悔的。”　　可显然，这里只有苏言的一切。　　事实上，厉老的弟弟比苏言无辜多了，但厉老没有在这里摆任何他弟弟的东西。　　“你说什么后悔？！”　　厉爵风猛地攥住她的手臂，厉声问道，一张脸绷紧，眼里迸射出戾气的光。　　顾小艾的胳膊被他强行勒住，被他的眼神惊到，“你怎么了？”☆、【LG】还用我说什么？（9）　　顾小艾的胳膊被他强行勒住，被他的眼神惊到，“你怎么了？”　　“你刚说什么后悔？说！”厉爵风咬牙发出每个音，五指收拢，不自觉地勒疼她。　　“没什么……”　　顾小艾下意识地瞥了旁边的罗亚儿一眼，示意自己并不想讲。　　厉老的秘密，她不想在外人面前说出来。　　这种不光明的事知道的人越少越好。　　“说！”厉爵风戾声说道。　　……　　他怎么这么激动？　　顾小艾别无办法，只能踮起脚，附在他耳边小声地道，“厉老曾经就是因为苏言这个女人而杀了自己的亲弟弟。”　　罗亚儿站在一旁，像被隔绝了一般，愣愣地看着他们。　　……　　闻言，厉爵风整个人僵住，攥在她胳膊的手仿佛僵了一般，动也没再动过……　　“厉爵风，你怎么了？”　　顾小艾意识到他的不对劲，不由得担心。　　厉爵风的脸色铁青，难看得很，缓缓松开她的胳膊，冷冷地道，“没什么，你去支开外面的保镖。”　　“好。”　　碍着罗亚儿，顾小艾也不想和厉爵风说太多，走出房~间，看向外面守着的保镖，“你们站在这里做什么？还不去厉老的房里守着？”　　“去老爷的房里？”保镖愣住。　　“厉老身边正需要人手，你们还留在这里。”顾小艾皱了皱眉，一脸严肃地说道。　　……　　顾小艾这些天经常出现在厉老身边，厉老跟她说的话说得最多，连厉老身边的老仆人都对她恭恭敬敬。　　几个保镖面面相觑之后，不敢有疑地走向厉老的房~间。　　顾小艾瞥了一眼那扇房门，打开门的一点空隙，随后跟着往厉老的房里走去。　　*************************　　厉爵风径自往外走去，脸色难看到了谷底。　　“爵风……”　　罗亚儿的脚崴到还有些一瘸一拐的，轻轻地唤了他一声，厉爵风却跟没听到一样，径自往前走去。　　罗亚儿跟在他后面走出去。　　很快，厉爵风就消失在她的视线里了。　　身上的手机震动起来，罗亚儿接起电话，夹带着一丝哭嗓，“你要我在厉家时刻注意爵风的动向做什么？我今天很不开心。”　　如果她没有跟踪厉爵风，就不会看到厉爵风吻顾小艾了。　　她的心……很疼，像被人用刀一刀一刀割着……　　难受得想死。　　“你就只知道默默照顾，太单纯了，男人是靠自己去接近的，掌握他越多秘密你就能越接近他。”一个声音慢条斯理地从手机那端传来。　　罗亚儿还是闷闷不乐的，“可他根本不喜欢我，我今天好难过……”　　罗亚儿将昨晚和今天的事通通讲述给对方听，说到厉爵风吻顾小艾的时候差点哭出来……　　有时候，她真的没有勇气再继续呆在爵风身边了。　　守着一个不会爱自己的人，比离开更难受……　　尤其是厉爵风和顾小艾十指相扣的时候，她真不知道自己这个未婚妻算什么……　　“你没听到顾小艾跟厉爵风说什么？”声音从手机里响起，询问着她。　　————————　　晚上还有一更。☆、【LG】还用我说什么？（10）　　“你没听到顾小艾跟厉爵风说什么？”声音从手机里响起，询问着她。　　“他们靠得那么近，我听不到。”罗亚儿闷闷地说道，整个厉家，都把她隔绝在外一样……　　她是厉爵风名正言顺的未婚妻，却好像是个外人一样。　　而顾小艾，连厉老都对她很特别……　　“我替你去跟踪厉爵风的得力手下。”慢条斯理的声音再度从手机里响起，从容而优雅。　　“武江？你跟踪他做什么？”　　“武江是厉爵风最得力的手下，不管厉爵风做什么，一定会通过他。你想知道厉爵风更多的事情更多的秘密，从武江下手是最正确的。”　　“可是……我怕我知道得太多，他会杀了我。”罗亚儿想到昨晚厉爵风掐住她脖子时的情形还有些心惊肉跳，“而且，我本来不该告诉你他的事情……”　　厉爵风不让她告诉别人他的身世，她却说了。　　罗亚儿忽然觉得愧疚极了，厉爵风不是厉老的亲生儿子，这说起来就是一个耻辱，哪怕里边可能有隐情。　　……　　“我不会害你的。”对方在电话里云淡风轻地道，“你就是太单纯太天真了，什么都不懂，要得到一个男人，是要靠自己争取的，不是默默付出就能得到回报。”　　“可是……”　　“如果你现在和我说，你不想得到厉爵风，那我以后再不会多说一句。”　　“不是这样，我当然想和爵风在一起……”罗亚儿焦急地道，“可我怎么觉得，你好像对厉家的事特别上心？”　　“这个……答案我说过了。”对方慢条斯理地说着，带着一丝笑意。　　“顾小艾？”　　“嗯哼。”　　“为什么？我不明白。”　　“严格说来，我对顾小艾和厉爵风……还有厉家都很感兴趣。也许，我们很快就能见面了。”对方笑着说道，“挂了。”　　对方挂上电话。　　罗亚儿看着手中的手机，斜斜地倚靠在一旁的墙上，这样一直探听爵风的秘密好吗？　　她真的能得到爵风吗？　　婚期一天一天在临近，可她却没有一丝踏实感……　　她和爵风，真的能平安无事地走进婚礼殿堂吗？　　*************************　　顾小艾走进房里，一轮急救又做过了。　　24小时不到，厉老被急救了两次，顾小艾不知道他这样的身体还能熬多少天。　　也许，她该告诉他们三兄弟这件事，至少能在厉老最后的一段生命中送他一程……可他们三兄弟能原谅厉老吗？　　顾小艾坐到床前，静静地守着昏睡中的厉老。　　接下来的日子，他清醒的时候比睡着的时候少多了……　　没什么比生离死别更痛苦，爸爸当年去世的时候，她多恨自己没有说一句原谅……当时如果说了，就不会留下一辈子的遗憾。　　厉老又开始靠氧气瓶呼吸，呼吸一下一下缓慢而沉重，顾小艾几乎可以感觉到他年迈的生命正在逐渐流逝……　　想了想，顾小艾下定决心站起来准备离开，厉老迷迷糊糊地睁开眼睛，顾小艾连忙站到他床边，“您醒了？”☆、【LG】谁跟谁的婚事（1）　　想了想，顾小艾下定决心站起来准备离开，厉老迷迷糊糊地睁开眼睛，顾小艾连忙站到他床边，“您醒了？”　　厉老眼睛浑浊地看着她，缓沉地呼吸着，想要开口却发出含糊的声音。　　厉老缓缓抬起还插着针管的手，想要摘下氧气。　　“您再睡一会吧。”顾小艾想要制止他。　　厉老还是要摘，顾小艾只好替他摘了下来，让他说话顺畅一些，替他身后垫了软枕，让他半靠着坐好。　　“你书读得怎么样了？”　　厉老张嘴的第一句话便是这句，苍老而缓慢。　　不知道是在问她还是在问苏言……也许他自己也不一定能分得清。　　不懂为什么，顾小艾明明不喜欢他，但听到他这话眼眶微微湿了，酸得厉害，勉强笑了笑道，“不怎么样，才读了几页而已。”　　“笨。”厉老不满地斥责她，“你连剧本都能自己编……看本书都看不了。”　　“那本书上的注解都是您自己写的？”顾小艾问道，“你不是说您当时忙着闯事业，没有多少的闲暇时间吗？”　　“你怎么……”厉老似乎又不记得了，想要质问她却恍然了，然后神情微微呆滞地点了点头，声音沧桑，“我怕苏言看不懂……”　　“您真的为她做了很多。”顾小艾说道。　　“她恨我，她恨我……”厉老喃喃地道，身上褪去太多平日的霸气，转头望向窗外。　　“……”　　如果他一开始没有强取豪夺得到苏言，而是用普通的方式去追求，苏言也不会恨他，更不会报复他……　　“她恨我……”　　厉老自言自语似地喋喋不休。　　得到苏言的那一晚，他说了很多甜言蜜语，许下很多承诺。　　他有抱负，有心爱的女人，这一生已经值了。　　可到后来，他才明白自己始终没有去想过，苏言习惯性的沉默是不是代表心甘情愿……　　顾小艾看着厉老，他又陷在一个人的思绪中了。　　厉老也恨苏言，但也许不是恨，是偏执，他更执念的是苏言到死都恨他……　　“厉老。”顾小艾坐到一旁的椅子上，沉思片刻终于说道，“告诉他们三兄弟您现在的病情吧。”　　“小野猫。”闻言，厉老忽然转过头看向她，“你和老大这两天把事情办了。”　　趁他还有口气在……　　“什么把事情办了？”顾小艾一头雾水地看着他。　　“婚事，昨晚我叫你过来，没和你说？”厉老轻咳一声说道。　　她来的时候他正在急救……　　他找她过来就是为了谈婚事？她和厉爵西的？！开什么玩笑？　　顾小艾无奈地叹了口气，不知道该怎么跟他争执。　　他的身体已经这样了，为什么还在最后的时间不断折腾……却不肯低头和儿子们和解。　　再这样下去，他真得会落到死后都没有儿子替他抬灵的下场……　　顾小艾坐在椅子上，蓦地灵机一动，眸子转了两下，淡淡地道，“您记错了，不是我和厉爵西的婚事，是我和厉爵风的……您忘了？你答应了我和厉爵风的婚事。”☆、【LG】谁和谁的婚事（2）　　顾小艾坐在椅子上，蓦地灵机一动，眸子转了两下，淡淡地道，“您记错了，不是我和厉爵西的婚事，是我和厉爵风的……您忘了？你答应了我和厉爵风的婚事。”　　顾小艾说得有几分小心翼翼，观察着厉老的神情。　　“你说什么？”厉老的瞳孔紧缩，冷冷地看着她。　　……　　看他脸色变得不太对，顾小艾没有再说下去。　　“你也开始学会玩心思了？”厉老抬起手想要打她，又无力地垂落下来，眼里带着决绝的仇恨，“不要以为我记性不好你就能胡作非为！”　　下一秒，厉老吃力地抬起手朝她脸上甩了一巴掌。　　顾小艾没有闪躲，他已经没什么力气了，打得并不重。　　“我告诉你，你这辈子都别想和阿风在一起！”厉老虚弱地一个字一个字说道。　　顾小艾不明白，“为什么？你让我和厉爵西结婚，却不让我和厉爵风在一起？我发誓，我绝不会像苏言一样去背叛厉爵风！”　　……　　闻言，厉老的眼里深深一寒，气喘起来，照着她的脸又是一巴掌。　　顾小艾被打得莫名其妙，她想不透厉老究竟想干什么……　　顾小艾捂上自己的脸，“到底为什么？我为什么不能和厉爵风在一起！”　　“够了！”厉老喝止住她，“别再说了，我就是杀了你，也绝不让你和阿风在一起！”　　说着，厉老大肆地气喘起来，一口气几乎呼吸不上来。　　顾小艾见状连忙站起来将氧气给他接回来。　　“我不会让你和我的兄弟在一起！死都不让！第二次了，第二次了……”厉老粗喘地说道，眼神迷离，疲累得很。　　接上氧气后，顾小艾没听清他在说什么，只听到什么第二次……　　……　　她真不明白，厉老这么坚持是为什么？　　他去世以后，就再没有人能管住她和厉爵风在一起，他现在坚持也不过是最后的折腾而已。　　而且，她能和厉爵西在一起，为什么不能和厉爵风在一起……　　厉老呼吸了好一会儿后才慢慢平复下来，顾小艾替他缓缓抚顺胸口，让他呼吸舒服一些。　　若不是看在他的生命已经走到尽头的份上，顾小艾真不想挨了他一顿巴掌后还站在这里照顾他……　　真是个不可爱的老人。　　到最后还非要折腾一点事出来。　　……　　“把老大找来。”撤下氧气后，厉老又朝着一旁的仆人说道。　　“是，老爷。”　　“厉老，您别再做这些无谓的事了。”顾小艾忍不住说道，“您难道不想和自己的儿子们和解？”　　为什么他在这种时候还要把她和厉爵西凑成一对，她是Len的妈妈，而厉爵风……才是Len的爸爸。　　“我不用你来教我做事。”厉老冷冷地道，对于她刚才玩弄的小心思还很不悦。　　“行，我不说了，我走，行吗？”　　顾小艾自觉无法再和他沟通下去，站起来就走。　　厉老使了个眼色，两个保镖立刻上前拦住她，厉老的声音在她身后响起，“我允许你走了么？！”☆、【LG】被关在一个房里（3）　　厉老使了个眼色，两个保镖立刻上前拦住她，厉老的声音在她身后响起，“我允许你走了么？！”　　“……”　　顾小艾站在原地，回头无语地看向厉老，只好又走回去床前的椅子上坐下。　　厉老究竟想干什么？！　　顾小艾坐在椅子上，表情冷淡。　　“给我拔针。”　　厉老冷冷地吩咐道，仆人立刻过来替他将拔掉，拿出一件西服替他穿上。　　厉老从床~上下来，显得精神了一些，拄着拐杖往外走去，片刻，又回过头来冷冷地睨向她，“还不过来？”　　……　　顾小艾咬了咬唇，忍耐着跟在他的身后。　　顾小艾被保镖们按坐在一张长桌前面。　　很久，如同烂泥一样的醉鬼厉爵西被两个保镖搀扶了进来，厉爵西已经好几天都不修边幅了，胡子更是刮都没刮过，犹如一个流浪汉一般……　　此刻被保镖扶着进来，厉爵西的身形还晃着。　　他又喝酒了。　　厉爵西抬起浑浑噩噩的眼，视线从顾小艾身上划到厉老身上，猛地眼前一亮，朝着厉老就跪了下去，“父亲，您让我见曼文，我求求您，您让我见见曼文……”　　“不争气的东西，别叫我父亲！”　　厉老拄着拐杖索性转过身去，不再看他。　　“父亲……我求求您……您把曼文还给我，我一定好好管理财团，行不行？我求您……”厉爵西没有尊严地苦苦哀求着，脸上是被逼到绝境的神情……　　“老爷，他们来了。”　　一个仆人走进来。　　顾小艾望过去，只见仆人身后跟着两男两女，都是高鼻梁的外国人，手上提着公事包。　　厉老随意地挥了挥手。　　保镖们立刻将醉得不像样的厉爵西押到顾小艾的身旁坐下。　　顾小艾还没明白过来，就见那四个外国人从包里拿出两份文件递到她和厉爵西的面前，两支钢笔也放到一旁，朝他们恭敬地点了点头。　　……　　什么东西？　　顾小艾的指尖按到文件上，满页密密麻麻的英文字，耸动的标题是——《婚姻合约》。　　……　　这个是结婚文件？！　　顾小艾的脸顿时僵了。　　厉老来真的？！刚刚才说要他们结婚，现在连婚姻合约都拿出来了？！　　客厅里，人人脸上肃穆，不苟言笑，气氛安静得诡异。　　顾小艾预感不对，低下头偷偷拿出手机准备开机。　　“顾小姐，不好意思。”　　厉老身边的老仆人从顾小艾手里取走手机。　　……　　厉老到底想怎样？自己一只脚都要踩进棺材，这时候乱点什么鸳鸯谱。　　……　　“请两位签字，我们律师会将替两位去公证，不出两日便会呈上结婚证。”两男两女中的一个男人站出来说道。　　他们是律师……　　顾小艾看向厉老的背影，刚要说话，一旁的厉爵西就大声地问道，“结婚？和谁？”　　“当然是和您身边的这位小姐。”　　“砰！”　　厉爵西猛地拍着桌子站起来，拿起文件就撕了个干干净净，攥过前面律师的衣领，大声地咆哮出来，“我有妻子的！我有合法妻子的！你还要我娶妻？！”☆、【LG】被关在一间房里（4）　　厉爵西猛地拍着桌子站起来，拿起文件就撕了个干干净净，攥过前面律师的衣领，大声地咆哮出来，“我有妻子的！我有合法妻子的！你还要我娶妻？！”　　厉爵西的吼声很响，响得震耳欲聋。　　顾小艾抿唇，暂时没有插话。　　“是我要你娶妻！”厉老拄着拐杖慢慢转过身来，冷漠而威严地看向厉爵西。　　……　　厉爵西立刻被身后的两个保镖按了回去。　　外国律师被勒得咳了一两声，随后从公事包里又拿出一份婚姻合约。　　显然……　　他们准备了很多份。　　“我们还替大少爷准备了离婚协议。”外国律师紧接着又从包里拿出另一份协议。　　闻言，顾小艾错愕地睁大了眼，不由得看向厉爵西。　　厉爵西彻底愤怒了，朝着厉老大吼道，“你把曼文打成植物人，现在又要逼我离婚？！你是不是疯了？！我要跟你脱离父子关系！我要跟你脱离父子关系！”　　厉爵西吼得撕心裂肺。　　“咳……”　　厉老剧烈地咳嗽起来，一旁的仆人连忙替他捶背。　　厉老推开他，严厉地看着厉爵西，“今天这婚你必须给我结，否则，我立刻命人杀了曼文。”　　“你是不是越老越糊涂了！”厉爵西破口大骂出来，“曼文是您的儿媳妇，也是您选出来的！”　　“放肆！”　　厉老重重地将拐杖落地，敲在地上，呼吸又开始变喘。　　“曼家不是什么随随便便的小家小户，他家要是知道曼文被你打成了植物人，不会轻易罢休！”厉爵西把曼文的家族抬了起来。　　“她家算得上什么？怎么跟我们厉家相提并论！”厉老看着他，“这字，你签不签？”　　“我不签！”厉爵西大声地咆哮道，推开想要制住他的保镖，“要我和曼文离婚，想都别想！”　　厉老瞥向一旁的仆人，“还不打电话？！”　　“是，老爷。”　　仆人拿出手机打电话，接通以后，直接将手机屏幕朝向厉爵西的方向。　　顾小艾分明看到曼文的脸出现在屏幕中，曼文昏睡着躺在床~上，镜头划过一旁，心电仪器上的数字正在平稳地跳动着……　　曼姐。　　顾小艾咬唇，转眸看向厉爵西，厉爵西呆住了，呆呆地坐到椅子上，傻眼地看着屏幕中昏睡的曼文……　　他的眼眶又红了，一身颓废。　　顾小艾知道，他妥协了，曼文在厉老的手中，只要厉老一声令下，曼文的命就没了……他没法跟厉老抗衡。　　“我签，我签……”　　厉爵西呆滞地说着，拿起钢笔在离婚文件上签署下自己的名字，手指颤抖得厉害，背微微陀着……　　“就算他签了又怎么样，曼姐现在根本没有签字的能力，这离婚协议是无效的！”顾小艾急忙说道。　　“顾小姐，这个律师们自有办法。”厉老身边的仆人说道。　　“……”　　难道她今天真要和厉爵西结婚不成？！　　顾小艾看着厉爵西颤抖着手又在婚姻合约上签下字，一滴泪滴落在文件上。☆、【LG】被关在一间房里（5）　　顾小艾看着厉爵西颤抖着手又在婚姻合约上签下字，一滴泪滴落在文件上。　　紧接着厉爵西把手边的婚姻合约递给她，见她还没签约，不禁瞪大了红缟的眼睛，大声吼道，“你还不签？！快签！你是不是想看着曼文死啊？！”　　“……”　　顾小艾被他吓了一跳。　　厉爵西的样子是她从未见过的可怕，全无平时绅士的风范。　　“我……”　　“快签啊！”厉爵西将钢笔强行塞进她的手里，吼道，“签！”　　笔尖划痛她的手。　　顾小艾看着手里的笔，又看向厉老，仆人手里还拿着那支手机，屏幕上的曼文昏睡着……　　厉老拄着拐杖站在那里，冷冷地看着她，态度严厉而坚决。　　……　　她不签曼姐的命就保不住了，她签了，那她怎么和厉爵风交代？　　就算只是名义上的结婚，以后离婚了，厉爵风也肯定会心里不舒服的……这要她以后怎么解释？　　“签啊！”厉爵西朝她继续吼道，失心疯一般，眼里迸射着恨意。　　“我……”　　顾小艾看向厉老，求饶似地看着他，低声下气地道，“我……可不可以再想想？”　　为什么一定要她和厉爵西结婚，她不明白，她真的不明白……　　“我没那么多时间给你！”厉老咳了一声，冷冷地说道。　　他们这婚不结，他就到死都看不到了……　　第二次了。　　既然老天爷让顾小艾成了苏言第二，那她就一定要和他的儿子结婚，一定要结婚……　　“顾小姐？”　　仆人拿着手机慢慢缩回手，对着手机正准备张嘴。　　“好，我签！”　　顾小艾看着他的嘴型张开连忙焦急地阻止他，手指僵硬地握住手里的钢笔。　　律师替她翻页，直接翻到最后一张，教她签在哪里。　　顾小艾咬唇，随意地在签名线上划了几下。　　律师立刻说道，“不好意思顾小姐，请签工整一些。”　　说着，律师又从公事包里拿出一份婚姻合约，恭敬地递到她面前，继续殷勤地替她翻到最后一页。　　厉爵西紧紧地盯着她。　　顾小艾握着钢笔，无法签下去，无法亲手签下这种婚姻合约。　　四年里，她连做梦都会梦到一个完美的婚礼，可那是和厉爵风的，不是和厉爵风的大哥！　　所有的目光都聚焦在她一个人身上。　　客厅里鸦雀无声。　　顾小艾的脸色僵白，握着钢笔的手特别用力，盯着合约上密密麻麻的条款，出现最多的词就是婚姻。　　婚姻的忠贞。　　婚姻的唯一性。　　婚姻的保证。　　……　　这些，都是她想留给厉爵风的，都是要她准备留给厉爵风的……　　最终，钢笔从她手里滑落。　　“你们有的是办法，不需要我签字你们也能弄出两张结婚证，既然如此，我为什么还要签字？”顾小艾声音喑哑。　　她签不了这字，她没法看着这一堆对婚姻的约束条款签下名字……　　“我就是要你们两个人在我面前签字结婚！”厉老冷漠而严肃地说道，没有任何转圜的余地。☆、【LG】被关在一间房里（6）　　“我就是要你们两个人在我面前签字结婚！”厉老冷漠而严肃地说道，没有任何转圜的余地。　　仆人搬了一张椅子，厉老拄着拐杖坐到他们面前，态度坚决。　　“请顾小姐快签，不要浪费老爷的时间。”仆人站在一旁恭敬地说道。　　“您总要给我一个明明白白，为什么要我签这个字，结这个婚？”顾小艾不解地看着厉老，从始至终她都不明白……　　她没有强大的家族背景，根本构不上他们厉家选媳的条件，现在却要让她和厉爵西结婚，她怎么都想不明白。　　厉老冷着脸，没有说话。　　“大少奶奶现在的身体还不稳定。”仆人站在一旁说道，随即吩咐道，“把大少奶奶的氧气瓶先行撤了。”　　“砰——”　　厉爵西激动地拍桌而起，保镖们连忙按住他。　　顾小艾来不及多想，连忙拿起钢笔在上面签了字。　　看着自己的字迹，顾小艾忽然很想哭，她还是签了字，她和厉爵风的大哥……结婚了。　　律师刚他们的文件调换，让他们再签。　　顾小艾闭上眼签字，手僵硬极了。　　“嚓——”　　一道闪光灯在他们身后响起。　　顾小艾回过头，只见有人站在他们身后拿着相机对准他们拍摄……　　面前的文件被律师们收了回去……　　顾小艾呆呆地坐在椅子上，眼眶酸涩着，厉爵风知道了还不懂会有多激动……　　他没和罗亚儿结婚，她和他大哥倒结婚了……好荒诞的一幕。　　仆人已经将手机视讯关掉了。　　“我明天就要看到合法的结婚证。”厉老看向那四个律师，冷漠地说道。　　“是，厉老，那我们先走了。”　　四个律师恭敬地朝厉老鞠躬，将文件收好便离开了……　　“现在可以让我见曼文了？”厉爵西站起来要走向厉老，被两个保镖押住。　　顾小艾看着笔挺坐在那里的厉老，说不出一句话来，眼眶酸得厉害，仿佛下一秒就会掉下泪来……　　“把他们送进去！”厉老抬起手随意地一挥，冷漠地吩咐。　　顾小艾怔住，立刻有保镖上前押住她的双臂，将她和厉爵西一齐押向某个房~间。　　那个厉老曾经不让任何人进去的房~间。　　顾小艾根本来不及抗~议，就被保镖们推进了房~间，门在她和厉爵西身后重重地关上。　　……　　厉老还坐在原位，双手拄在拐杖上。　　“老爷。”　　拍照的仆人将拍好的照片递到厉老手上。　　厉老接过照片，浑浊的一双眼接触到照片上的画面时，手指一下子颤抖了。　　照片上，厉爵西和顾小艾背对着镜头在签婚姻合约，他坐在他们的对面，面对镜头看着他们签字，像一个公证人。　　见证他们的爱情最终走进了婚姻，最终走出了一个结果……而不是背叛与死亡……　　恍如隔世。　　原来，他已经老了几十年。　　照片上，他们两个人的背影……还是那么年轻，真像呵。　　与苏言的婚姻……他从厉爵西和顾小艾身上实现了。等这一天等到他已经等到苟延馋喘，等到生命奄奄一息，他终于等到这一天了……☆、【LG】不能让结婚合约生效（7）　　与苏言的婚姻……他从厉爵西和顾小艾身上实现了。等这一天等到他已经等到苟延馋喘，等到生命奄奄一息，他终于等到这一天了……　　苏言，看到了么，再来一次，你能和我结婚的……一定能的……　　终于等到了。　　终于……等到了。　　厉老拿着照片的手颤抖得厉害。　　*************************　　顾小艾和厉爵西被关进房里，再去开门，门已经从外被锁上了。　　唯一的钥匙在她的手里，但她不能从里边开门啊。　　该死的。　　厉老难不成还想让她和厉爵西同房做真夫妻吗？　　顾小艾狠狠地拉门，根本拉不开。　　“砰——”　　一个响声传来，顾小艾转过头，就见厉爵西瘫软地坐在床边的地上，一副流浪汉的烂泥模样。　　“厉爵西，你能不能振作一点！你这样解决不了任何问题！”顾小艾走到厉爵西面前大声说道。　　“我还能怎么办？你告诉我，我还能怎么办？我连我的妻子都救不了！”厉爵西自嘲地笑了一声，一头倒在床边，闭上眼休息。　　……　　“曼姐看到你这样一定不好受！”　　顾小艾看着自暴自弃的厉爵西，懒得和他再说了。　　他已经毫无斗志。　　也许他的下半生会比厉爵斯过得更不堪。　　厉爵斯在女人堆里麻痹自己，而他呢……他就在酒精里打滚。　　顾小艾咬咬牙，举起旁边的一张藤椅朝门上撞去，藤椅和她的力气都属于攻击太小的……　　顾小艾往前拉开窗帘，这种窗也是老式的窗，没有防盗措施，那她就能从窗口逃出去。　　窗户似乎是因为太陈旧的关系，已经打不开了。　　顾小艾举起椅子朝窗子砸过去，一下不行两下，三下、四下……不断地砸着窗。　　“砰——”　　窗玻璃应声而碎，顾小艾松了口气，将残留的玻璃一块一块硬是掰下来。　　玻璃残片划过手，鲜血滴淌下来。　　窗外的风灌进来。　　“你想做什么？”厉爵西沙哑的声音从她身后响起。　　“我要出去，我不能让那份结婚合约生效！”顾小艾咬牙说道，完全无视自己手上的鲜血。　　厉爵西坐在床边的地上，呆呆地看着她死命掰下一块一块玻璃，“你能怎么做？”　　“文件上有他们律师所的名字，打咨询台找他们的地址就知道了！”　　顾小艾说道，她要出去撕毁那份合约，绝不能让合约的合法性生效，更不要凭空多出两张她和厉爵风大哥的结婚证出来……　　她不能对不起厉爵风，不能对不起他……　　鲜血从她手上一滴一滴掉落在窗口，顾小艾仿佛感觉不到痛一样。　　“那又如何？父亲可以要你再签。”厉爵西看着她站在窗前努力的样子呆滞地问道。　　阳光落在顾小艾的身上，她拼命的模样很美……　　“那是之后的事，我能拖一时就拖一时！”　　如果能拖到厉老过世，那就不存在什么结婚了，厉老就再也折腾不了什么事了……她一定要去销毁，不论如何，她都不能让合约生效。☆、【LG】不能让结婚合约生效（8）　　如果能拖到厉老过世，那就不存在什么结婚了，厉老就再也折腾不了什么事了……她一定要去销毁，不论如何，她都不能让合约生效。　　顾小艾终于把窗框边上大块的玻璃残片清除干净。　　顾小艾往下望去，楼层不算高也不算矮，要爬下去却是一件很难的事……　　顾小艾转身开始翻箱倒柜，着急地寻找着，手上的血迹在四处都留下痕迹。　　“你又找什么？”厉爵西从地上站起来，目光还处于迷醉中。　　“看没有绳子一类的东西。”　　“你还真想爬下去？！”厉爵西大声吼道，一把攥过她的手腕，“你知不知道这里楼层有多高？你爬下去？你当你是什么，你想摔死？！”　　“这是我的事，不用你管！”　　顾小艾推开他。　　“你要是跑了，父亲把曼文杀了怎么办？！”突然想到这个可能，厉爵西又强行攥过她的手臂，“你不能走！”　　他不能让曼文死，绝不能让曼文死！　　“放手！”顾小艾大声地喊道。　　“我不会让你走！顾小姐，你不能这么自私，我和曼文都对你不薄，你不能只顾自己和阿风！这合约我们已经签了，婚也结定了，你别再……”　　“啪——”　　顾小艾一记耳光狠狠地甩了过去，生生打断厉爵西激动而沙哑的声音。　　厉爵西被打得整个人呆住，愣愣地看着她，“你打我？！”　　“对！是我打你！”顾小艾用力地说道，“为什么你不能好好振作？曼姐还在那里等着你去救她，而你呢，却在这里把自己灌得人不像人、鬼不像鬼！”　　“……”　　“我之前很敬佩你，因为你是厉家最清醒最稳重的一个兄长，可你现在……老实说，我真的看不起现在的你。”顾小艾抽回自己的手，怒视着厉爵西，“你这样自暴自弃，对曼姐有什么帮助吗？难道一昧听从你父亲的话，他就会把曼姐还给你吗？”　　“……”　　“我跟你不同，只要还没到绝路，我不会放弃！这不是自私！”顾小艾眼眶泛红，字字用力地说道，鲜血顺着指尖往下滴淌，“如果你要继续在酒精里沉沦，我拦不住你，但麻烦你，你也别来管我。”　　她不能让厉爵风看到她和她的大哥结了婚，这太可笑了……　　她绝不会背叛厉爵风。　　“……”　　厉爵西被她骂得狗血淋头，却一个字都反驳不出来，像个学生一样呆滞地站在她面前。　　说完，顾小艾又开始翻箱倒柜，把衣柜里陈旧的衣服通通搬了出来……　　“这里太高了，你爬不下去。”厉爵西被她骂过之后没了怒气，说话反而变得正常很多。　　“不试怎么知道。”　　顾小艾将衣服一件一件打结起来，充当着绳子，幸好这房里还保留了很多男女款的旧衣。　　估计是厉老和苏言当年穿过的。　　苏言的很多衣服都是中式旗袍，每一件都是淡雅大气……　　要是厉老知道她把这些衣服这么糟塌，说不定真会杀了她的，现在也管不了那么多了。☆、【LG】不能让结婚合约生效（9）　　要是厉老知道她把这些衣服这么糟塌，说不定真会杀了她的，现在也管不了那么多了。　　“野猫！”　　厉爵西说了一声，伸手拿过两件衣服，学着她打起结来。　　看着厉爵西的动作，顾小艾微笑起来。　　“你还笑？骂得我很过瘾？”厉爵西有些不悦地道，蓦地，他的脸色变了变。　　“没有，你振作起来，曼姐才有苏醒的那一天。”　　顾小艾微笑着说道，手上利落地打着结。　　忽然，一抹黑色从顾小艾眼里一掠而过。　　顾小艾不禁停顿下来，把刚刚一件衬衫的袖口翻过来，果然见上面用绣线绣着一排字。　　前面是个英文名字，后面是一句话：Iloveyou。　　顾小艾怔住，把袖口翻给厉爵西看，“这个名字你知道吗？”　　厉爵西随意看了一眼，“是我父亲的英文名，怎么了？”　　“厉老的英文名？”　　顾小艾错愕地看着他，这是厉老的英文名？！　　“你好像很惊讶？”厉爵西不解地看着她。　　……　　这个房~间里的东西都是属于厉老和苏言的，她甚至猜测过这里的一切都是厉老和苏言生活过的一个空间……　　那这么说，能在厉老衬衫袖口绣这行话的人……只有苏言。　　也就是……其实苏言是爱过厉老的。　　仅管不知道最后为了什么，苏言又背叛厉老，甚至临死都不肯服软，宁愿死在厉老的枪口下……　　恐怕这个答案，连厉老都不知道，也没人会知道了。　　厉老以为了大半辈子，都以为苏言恨他……　　乍然之下知道这个事情，顾小艾讶异极了，把这件衬衫从打结的衣服中松开来，丢到一旁，没有混进绳结中。　　“怎么了？”厉爵西奇怪地看着她，“不就是一行英文字么？”　　……　　不仅仅是一行字，是厉老大半辈子的执念。　　厉老因为苏言执着了大半生……却不知道苏言真正的心意。　　“没什么。”　　顾小艾淡淡地说道，将衣服全部拼好打结，连床单也一并用上，整整打出两条长长的绳结。　　“我去律师所就行了。”厉爵西说着准备把衣服绑到自己身上。　　“不行，你一个醉鬼的办事效率我不放心，要是结婚证真得出来了，我上哪哭去？”顾小艾说道，抢过他手里的衣服。　　“……”　　厉爵西被她顶嘴顶得说不出个所以然来。　　他现在……的确是个没用的醉鬼。　　“你帮我在上面拉着绳，慢慢放我下去就行了。”顾小艾将两条衣服绑起来的长绳牢牢地在腰间打结。　　“恐怕你要先绑上我。”厉爵西无奈地道。　　“为什么？我一个人去就行了。”顾小艾说道。　　“在来之前，他们可能在我酒里下了药，我现在很不舒服。”厉爵西面色发红地说道。　　“下药？”　　厉爵西的神情有些尴尬，“就是能让男人对女人有兴趣的药。”　　“……”　　顾小艾脸色发白，无语极了，厉老还真准备强行将他们凑成一对？厉老到底是哪根筋搭错了？非得生点事出来不可。☆、【LG】不能让结婚合约生效（10）　　顾小艾脸色发白，无语极了，厉老还真准备强行将他们凑成一对？厉老到底是哪根筋搭错了？非得生点事出来不可。　　难怪，她刚刚把窗敲了，都没人进来查看是怎么回事。　　厉老就等着她和厉爵西发生点什么惊天动地的事来呢……　　……　　“把我手和脚都和那边的床角绑起来就行了，分开绑，我还能送你下去。”厉爵西说道，语气已经恢复了沉稳。　　“我下去以后就没事了，你不用绑的。”顾小艾不免也有些尴尬。　　和厉爵风的大哥说这种问题……太尴尬了。　　“我担心我一会酒精和药效同时上脑，会跳窗找个痛快。”厉爵西说道，胡渣的脸露出一丝笑容，“不是你说的，我振作了，曼文才有苏醒的一天？”　　……　　顾小艾笑起来，“你能这么想就好了。”　　“野猫，你很坚强。”厉爵西凝视着她说道，隐隐带着一丝敬佩之感。　　“我也这么觉得。”　　顾小艾笑了笑，将厉爵西的双手分别绑上床角，中间拖着一段距离，可以让厉爵西的双手自由活动。　　“小心点。”厉爵西说道。　　“放心。”　　顾小艾点头，在厉爵西的帮助下站上窗口，双手扶着窗口，双脚蹭着墙面下去。　　“我放绳了。”厉爵西脸色凝重地说道，站在窗口缓缓放绳。　　顾小艾不敢往下看，在厉爵西的帮助下终于划下窗口，底下正好巡逻过来的保镖见她站在那边解身上的衣服都愣住。　　其中一个保镖机警地立刻按了按耳中的耳机，向上级询问是怎么回事。　　但没人敢上来拦她。　　顾小艾趁机跑向最近的停车位置，坐上一辆车便开车出去。　　顾小艾穿过一道道警戒门，这时的警卫大概还没收到拦截她的信息。　　可到最后顾小艾都是很安全无虞地出了庄园，顾小艾才明白，是厉老对她网开了一面，厉老并没有对她追究到底……　　这算不算得上是厉老的仁慈？　　出了庄园，顾小艾用车载电话询问了律师所的地址，在马路上一路狂飙。　　顾小艾用了最短的时间冲进律师所，前台小姐看着她满手的血迹斑斑都被她吓到了。　　“我要见今天去过厉家庄园的律师！”　　顾小艾站在前台面前焦急地说道。　　前台小姐被她吓得完全呆住，蓦地转过脸望向一旁，顾小艾顺着她的视线望过去，就见到那两男两女的律师正从里边出来。　　顾小艾连忙冲过去，“文件呢？那两份婚姻合约呢？”　　“怎么了，顾小姐？”四个律师同时愣住，“我们正要替你和大少爷去公证，结婚证马上会出来。”　　……　　那就是说她赶上了？！太好了！　　顾小艾欣喜极了，不管三七二十一地抢过他们的公事包。　　“你做什么？”四个律师被她的行为弄得完全愣住，一时间都反应不过来。　　顾小艾一个包一个包翻过去，终于翻出结婚合约和那份离婚协议，在他们的目光下，通通撕成了好几份……　　——————