　　他们到底还要做什么？！　　厉家的情形，莫非厉家出什么大事了？！　　正想着，顾小艾就听到身边梁暖暖语气轻松地道，“我就说，厉爵风一定是怕东窗事发，所以逃了！”　　“你太盲目乐观了。”　　Evan语气分外严肃地说道，紧接着又打起电话，“录音没事吧？”　　录音？什么录音？　　“不要再通过任何网络，会被截住中毒，注意好备份，一定要在厉家开大会之前交到我母亲手上，知道么？”Evan吩咐着对方。　　顾小艾听得很茫然，但隐隐感觉到他们要做什么大事……　　会毁了厉爵风的一件大事。　　顾小艾头歪在一边，偷偷地睁开眼，望向车窗外，望着远处那些熟愁的建筑，大为惊愕。　　伦敦。　　Evan和梁暖暖又把她带回了英国伦敦，又说什么厉家开大会，到底怎么回事？　　顾小艾很快又闭上眼装昏。　　*************************　　车子停到某处，顾小艾被扛下车，就听到梁暖暖说道，“你用教堂做藏身之地？！这里四周都没有建筑物，太容易暴露了。”　　“就因为这样才好，大不了就同归于尽。”Evan说道。　　“你母亲手底下的人可都是亡命之徒。”梁暖暖一边往教堂里走去，一边说道。　　“如果她的人能斗过厉家的话，就不会靠我玩这些阴谋诡计了。”Evan严肃地说道，“你好好看管着顾小姐，别把她折磨死了。”　　“真不明白你还有什么好怕的，一切都跟你计划的一样在完美地进行。”梁暖暖无奈地说道，让人扛着顾小艾走进去。　　“……”　　Evan沉默，就是太完美了，才会令人感觉到不安。　　厉爵风……不会这么安静的。　　顾小艾装昏着，不知道过了多久，人被重重地抛到地上，连骨头都被摔疼，差点痛叫出声……　　“把她给我用冷水泼到醒为止！”　　梁暖暖的声音传来，恶毒而兴奋。　　该死的女人……　　顾小艾在心里暗骂一声，随着一盆冷水浇下来，不得不睁开眼。☆、【LG】他不来救你（10）　　顾小艾在心里暗骂一声，随着一盆冷水浇下来，不得不睁开眼。　　身处的是教堂里的某个房~间，四周墙上挂着的壁画充斥着信仰，顾小艾双手被反铐在身后，双脚也绑着绳子，整个人跌躺在地上，浑身湿透。　　梁暖暖坐在她的面前，目光阴恻地看着她，“我没Evan那么畏首畏尾，他不想你死，可我现在很想你死！”　　“……”　　“把毒品拿过来！”梁暖暖说道，一旁的男人拎过一只箱子。　　梁暖暖涂红的指甲拨开锁，打开箱子，里边是一堆的毒口，梁暖暖纤长的手在箱子上拍了拍，烈焰红唇微张，“毒品注射到一定的剂量，就会慢慢口吐白沫死去，这种死法怎么样？！”　　“你不是还想用我引厉爵风上钩？！”顾小艾倒吸一口气，脑袋被烧灼得很痛，她高烧严重。　　“只有Evan才会想那么多，你的男人肯定逃了！”　　“他为什么要逃？”　　“留着下地狱以后问吧！死到临头还这么多问题！”梁暖暖阴恻地笑了一声，在她面前慢慢戴上手套，用针筒抽取毒品液体……　　……　　顾小艾望了一眼四周，挣扎两下，连恐惧在这一瞬间都显得无力而苍白，她根本不可能再逃出梁暖暖的掌控。　　她不想死在这里，她不想死在这里……　　她答应了Len，她还要回去接他，她还要亲自送他去幼儿园。　　她不想死，她不想死……　　该死的厉爵风，就真的不管她死活了？这都多久了，为什么连露面都不露一下！可恶！可恶！　　顾小艾的眼睛直直地盯着梁暖暖手上的针筒，身体挪动着不断往后退。　　仅管，她自己也知道这么做根本没有用。　　鼻尖上沁出汗珠。　　梁暖暖见她害怕便笑起来，唇角勾起得意的弧度。　　厉爵风！　　这一瞬间，顾小艾能想到的名字只有厉爵风，每一次她有危险的时候，厉爵风都会出现的……　　每一次、每一次……　　这一次却这么久都不出现，他到底怎么了？！为什么还不来救她……可恶！　　……　　抽取好毒品，梁暖暖往她走来，蹲到她的身边，顾小艾脸色苍白，“你别乱来，Evan叫你别让我死。”　　“他到最后一步畏首畏尾的，我才不听他的。”梁暖暖嘲弄地笑了一声，伸手捋开她臂上的衣袖。　　“放开我、放开我……”　　顾小艾激动地挣扎。　　“别乱动，省得连死都要在身上多扎几个孔，多疼。”梁暖暖低低地笑起来，阴森森的。　　“放开我——”　　顾小艾还在乱动，梁暖暖却突然接起了手机，“喂？”　　她的手机是最老的款式，很难追踪查询的，还真是谨慎。　　梁暖暖离顾小艾很近，顾小艾沉重地呼吸着，就听到一个磁性的嗓音从手机里传出来，“到英国了？”　　……　　厉爵风？！　　是厉爵风的声音……顾小艾震惊地睁大了眼，臭男人，她就知道他不会不管她的。　　————————————