    她的儿子没有死，却不能接近他……这是什么道理。    “老三应该还在你住过的那个房~间，我们去找老三，万一大哥……老三能做的比我多。”厉爵斯在她耳边小声说道。    顾小艾摇了摇头，“不会的，厉爵西要真对我做什么，早就做了。”    只是他的目的，绝不只是带她来参加一场宴会而已。    远远望去，她房~间阳台上的身影已经不见了，    但厉爵斯还是强调通过她房~间的路去找厉爵西，碧眼男人也拿他没办法，只能由着厉爵斯绕了远路。    路过她住过的房~间时，门是虚掩的，厉爵斯立刻上前去打开门，碧眼男人想拉住他都来不及。    厉爵斯张嘴刚想出声，却被眼前的画面震住了，人僵在门口。    顾小艾顺着他的视线望过去，只见厉爵风躺在太妃榻上，头枕得高高的，闭着眼，侧脸的轮廓完美，唇抿紧。    一袭白裙的罗亚儿带了几分仙感，坐在一旁替他按着太阳穴，动作轻柔。    “会嫌重吗？”罗亚儿柔声问道，低头注视着厉爵风的脸，唇角带着微笑。    厉爵风只是假寐，闻言冷哼一声，“再重，没吃饭？”    “好。”    罗亚儿微笑以对。    阳光落到他们身旁，洒下一地光芒。    顾小艾静静地望着，撕扯的疼痛恨不得在身体里碎裂一切。    厉爵斯抬步便要冲进去，顾小艾连忙抓住他的手。    厉爵斯回过头去，顾小艾飞快地低下脸。    但厉爵斯还是看到了，看到了……她的泪流满面。    迈过他身边，顾小艾上前将门重新掩上，眼睁睁看着那幅美好的画面慢慢隔绝在自己眼前……    厉爵风躺在太妃榻上猛地睁开眼朝门口望去，只看到虚掩的门，留着一条缝隙。    “怎么了，爵风？”罗亚儿诧异地看着他。    “没什么。”    厉爵风头疼地按了按眉心，他现在是不是入魔了，怎么老觉得顾小艾在他身边，她已经离开了……    “那我再替你按一会儿，等一下你就去财团了。”罗亚儿笑着说道，拉过他的肩将他按下。    厉爵风不置可否地躺下来，任由她按着太阳穴，让他几晚没睡的脑袋清醒一些，好应付接下来的工作。    *************************    “为什么不让我叫老三？！”    走在走廊里，厉爵斯激动地问道。    “你陪我就好了，我相信你大哥不会乱来的。”顾小艾强撑着正常的表情说道，左手握得紧紧的。    她没事，她没事……    “这个家最没权势地位的就是我，老三在，大哥才不会乱来。”厉爵斯更加激动了。    真是奇了怪了，平时看到老三和罗亚儿在一起，他也不觉得有什么。    现在多出一个顾小艾，他怎么那么替顾小艾别扭呢？    “他很累了。”顾小艾说道。    他的累，都是因为她，而在他身旁替他解除疲劳的，却是另一个女人……    “到了。”    碧眼男人在一扇门前停下，打开门，“请顾小姐进去，大少爷在里边等你。” 