    len的小手推开她，看着她满是泪痕的脸，乌黑的眼睛眨了眨，忽然笑了起来，扑进她的怀里，小手紧紧地抱住她的脖子……    len每次抱她都抱得特别紧，恨不得勒住她。。    顾小艾被他勒得几乎喘不过气来，不得不分开他的小手，“来，让我看看，有没有哪里受伤？有没有哪里不舒服？”    声音哽到说不出来。。    len看着她，然后弯下腰来，捋起自己的裤管，小腿上被划了一道，应该是树枝刮伤的，印出一条淡淡的血痕。    顾小艾的心狠狠地抽疼着，“疼不疼？”    len很诚实地点了点头，伸手指了指她的脸，“你……你哭了……哭什么？”    “没事。”顾小艾勉强撑起笑容摇了摇头，“我弄丢了一样很重要很重要的东西，刚刚才找到，所以才会哭。”    “是……什么？”len盯着她不解地问道，小脸上一派无知。    他们的的儿子还活着……    顾小艾伸手抚上他的脸，指尖擦去灰尘，没有回答反问，“我很想你，你呢，想不想我？”    len又是重重地点头，忽然像是想到什么似的，从自己口袋拿出皱巴巴的彩纸孔雀，两眼发光地看着她，一个字一个字隔一秒地问道，“你……修的？”    罗亚儿把她用透明胶带修补好的纸孔雀交到len的手上了。。    顾小艾点头，眼泪又掉出来，“喜欢吗？”    “喜……欢。”    len笑着点头，忽然笑容掩去，不安地捏着纸孔雀，稚嫩的声音僵硬地道，“不是……我……弄……坏的。”    对len来说，说话似乎是件很吃力的事。    “我知道不是你弄坏的，你很乖，lg是最乖的孩子。”顾小艾赞赏地说道，眼泪却控制不住地淌下来。    “还有……还有……”len小心翼翼地看着她，不敢说下去了。    知道他想说那些被踩烂的画笔和光盘，顾小艾擦拭着他的脸道，“我以后给你买很多画笔和童话cd好不好？”    看她这样说，len张嘴便道，“爱……爱美……爱美……”    说了半天，len声音僵硬地没能说下去。    “是《爱美的孔雀》，我再买一张音质更好的cd给你，”    顾小艾说道。    len立刻开心地笑起来，小心地将纸孔雀叠好塞回自己的口袋里，再一次扑进她的怀里，一双小手臂紧紧地缠上她的脖子……    ……    木屋的窗被打开一条缝，厉爵西与厉爵斯站在窗前静静地望着抱在一起的母子两人。    厉爵斯惊愕地瞪大了眼睛，“len……笑了？”    他快被len那张小脸上的笑容闪瞎了眼。    厉爵西目光沉静地看着她们，垂在身侧的手指动了动。    “大哥，你见过len笑吗？厉爵斯出声，难道母子之间的感应无人能及？len都没有笑容都多久了，居然会对兔子笑成这样……    “以后你会常常看到的。“    厉爵西说着。    “什么？”厉爵斯没明白过来，只见厉爵西已经上前推门走出去，厉爵斯连忙追上去。