　　“我告诉你，赵莫！你马上给我离开中国，否则，我要你全家都身败名裂！”厉子霆攥紧了赵莫的衣领把他摁到一个高柜上，压抑着怒意低吼。　　“卑鄙！”赵莫的脸上有着瘀青，恨恨地吐出两个字。　　“如果现在让甘露选择和一个人绝交，你觉得他会选择谁？！”厉子霆的唇角同样是青的，冷漠地说道。　　“……”　　赵莫答不上来。　　厉子霆狠狠地踹了他一脚。　　赵莫被踹得倒在地上，有些狼狈，还用问么，甘露那白痴喜欢了厉子霆三年，厉子霆不理她整整几个月，她都能原谅他……　　她简直就是爱惨了厉子霆。　　他只是哥们，就算厉子霆不在，他也只是哥们而已……　　“赵莫，你最好马上离开中国！”　　厉子霆站在那里擦了擦青瘀的唇角，冷冷地说道，转身离开。　　“厉子霆，那你呢？！你究竟是喜欢她，还是一直在耍她玩弄她的感情？！”　　赵莫的声音在他身后响起。　　是冷静下来的声音。　　厉子霆转头居高临下地看向他，冷漠至极，“我会让你知道。”　　“那你知不知道她为你经历了什么？！”经过殴斗，赵莫倒在地上累得气虚，一双眼瞪着厉子霆尚算平静地问道。　　“你想说什么？”　　厉子霆冷冷地看着他。　　赵莫疲累地从地上站起来，瞪着厉子霆的脸，一个字一个字地道，“你要走就走，要回就回，只有甘露那种白痴还会原谅你！你却还想控制她所有的自由，连交朋友都是！你知不知道这几个月里她经历过什么？！”　　“赵莫，我不听废话！”　　“她为你堕过胎！”　　“……”　　刹那间，整个总统套房都安静了，安静得死气沉沉。　　时间，静止了。　　水晶吊灯的美丽光芒晃过每一个人的脸孔。　　厉子霆的神情僵硬，眼里是无法掩藏的震惊，额头上的伤口滴淌下鲜血，血滴在长睫毛，新红的颜色遮盖住了他的视线……　　厉子霆的声音从喉咙逼出来时是沙哑的，“你说什么？！”　　“……”　　赵莫眼神讥讽地看着他。　　“你给我再说一遍！”　　厉子霆冲了过去，把赵莫狠狠地摁到高柜上，双手死死地揪住他的衣领，脸色难看至极，一双眼睛凶狠得近乎可怕。　　“她为你堕过胎！她找过你，打你手机关机！我替她找来你家的住址，她一个人跑去C市找你，你全家都不在！”赵莫被他按在高柜上，柜上的金属扶手抵在他的背上，疼痛剧烈……　　“……”　　厉子霆抓着他衣领的手是僵硬的，鲜血沾湿他的长睫……　　“她哥哥发病，要动手术，她找不到你，只能回来，她只能堕胎，她连20岁都没满！她堕完胎是我在照顾她！那个时候，你这个哈佛的高材生在哪里？！你去了哪里？！”赵莫看着他质问道，☆、【Len】对不起，对不起（1）　　“……”厉子霆死死地揪住赵莫的衣领，脸色苍白得没有一丝血色。　　鲜血滴淌在眼睫，视线里是一片刺目的红……　　红得可怕。　　“说不出话来了吗？！”　　赵莫讽刺地看着他，继续说道，“你知不知道她当时有多害怕？！她才多大，她要面临这样的事！她躺在床~上的时候是整晚整晚睡不着，她哥哥要见到她才肯接受治疗，她堕完胎才休息四天就去照顾她哥哥！”　　“撒谎！你撒谎！”　　厉子霆声嘶力竭地吼了出来，双手恨不得把他给勒死，一双眼睛变得异常腥红。　　“你对甘露做过什么你自己清楚！”　　赵莫大声吼道，被厉子霆勒得呼吸不顺，眼里是浓浓的怒意，“她最痛苦的时候你在哪里？！她一个人跑到C市的时候，你在哪里？！”　　“……”　　“她把头埋在枕头里哭的时候……厉子霆，你这个贵公子又在哪里？！说啊！你在哪里？！”　　赵莫一边吼一边用尽全力地推开了他。　　甘露凭什么轻易原谅这种人潭败类？！　　为什么就是学不乖，还要跟他在一起？！　　他赵莫有什么不如人的？！他厉子霆又有什么可吸引人的？！　　……　　“砰——”　　厉子霆被赵莫推倒在地上。　　“少爷！”保镖震惊地走上前想要扶起他。　　“滚！”　　厉子霆歇斯底里地厉吼一声，脸色苍白到了极点，鲜血沾在睫毛上，一双眼看着四周，透着一股不知的茫然……　　堕过胎。　　甘露为他堕过胎。　　下一秒，厉子霆从地上站了起来，不顾一切地跑了出去，身体重重地撞倒一堆家具，脚步变得踉跄……　　“少爷！”保镖们连忙追了上去。　　*************************　　朦胧的月色徐徐地洒落在这座城市，厉子霆疯狂地往前跑去，风刮过耳边，只留下赵莫的那一句话——　　“她为你堕过胎。”　　……　　不在他计划之内的一件事。　　厉子霆拿出手机，指尖近乎颤抖地屏幕上按下甘露的号码。　　甘露很快接通，“喂？厉子霆。”　　很平常的语气。　　她没有想过要告诉他……这件事。　　厉子霆停在夜里的路边，调整着自己急促的呼吸，左手捏紧了拳，指甲深深地陷进掌心里。　　蓦地，厉子霆一拳狠狠地朝墙上挥过去……　　鲜血顺着指缝滴淌下来……　　“厉子霆？怎么不说话？”甘露听不到他的声音有些诧异地问道，接着又笑着问，“这么晚上打过来你查岗吗？！”　　“你在哪？”厉子霆低哑地问出来。　　“你声音怎么怪怪的？”甘露听出他声音的不正常。　　“你在哪？”厉子霆重复问道。　　“在赵莫家外面咯。”　　甘露站在一堵墙后面，望着对面大别墅前的一群人，无可奈何地说道，“不过有好多记者狗仔在蹲守，估计我找不到赵莫了，不知道他现……”　　电话突然挂断了。　　甘露愕然地看着自己的手机屏幕，郁闷极了，她都没说完，他挂什么电话？他自己允许她出来找赵莫的……☆、【Len】对不起，对不起（2）　　甘露很是莫名其妙，拨了电话回过去，厉子霆没有接。　　是不是出什么事了？　　甘露咬唇，望了一眼赵莫家门前的大批记者，悄悄地转身离开。　　找不到赵莫，先去找厉子霆好了，就这么一通莫名其妙的电话都不知道是怎么回事。　　甘露往前走去，还没走出赵莫家的社区，就看到一部车在夜色里横冲直撞而来，车灯如蛇舞一般，在黑夜中晃动……　　甘露惊了一下，连忙靠最边上停下。　　“吱——”　　车子在她面前猛然停下。　　甘露刚看清楚车子很眼熟时，车门已经被打开，一个高大的身影从里边扑了出来。　　下一秒，她已经被牢牢抱住。　　是厉子霆，她能闻到他身上的淡淡的香气，是属于他的味道，干净而高贵。　　厉子霆的双手紧紧地搂抱住她，恨不得把她嵌进自己的怀里。　　她甚至能感觉到他的身体在震动战栗。　　“厉子霆……”　　甘露讷讷地出口，有些茫然，“怎么了？”　　“对不起，对不起，对不起……”　　厉子霆死死地抱住她，低下的脸深深地埋在她的颈窝处，微颤的唇贴着她皮肤道歉。　　像是从身体深处发出的声音，很低很沉……　　“厉子霆？”甘露疑惑，愣了半晌，伸手拍拍他的背，“你怎么了？是不是出事了？”　　厉子霆把脸埋在她的颈窝摇了摇头，更加用力地抱紧她，指尖是不可扼止的颤栗，嗓音变得沉闷，“我回来晚了是不是……对不起，对不起，对不起……”　　厉子霆一再道歉。　　他的双手把她拥抱得特别用力，完全不顾她的意愿。　　甘露被他勒得发疼，更加一头雾水。　　厉子霆不说别的，只是一个劲地道歉，到最后，他道歉的声音已经沙哑，连声音都在战栗，像是在惧怕着什么一样……　　甘露任由他抱着，伸手拍拍他的背，轻声道，“没事了，厉子霆，没事了。”　　厉子霆深深地吻向她的脖颈，温热的唇战栗地不像话。　　月光如华。　　很久，甘露才推开厉子霆，车灯的光亮下，只见厉子霆俊美的脸上唇角全是瘀青，半边额头全是血迹，血迹一直迷到眼睛……　　看起来触目惊心。　　“你出什么事了？！”甘露震惊地看着他，脸色都白了，“你被人打劫了？！”　　怎么弄成这个鬼样子。　　“没事。”厉子霆摇头，伸手遮住自己的额头。　　对上她担心的脸庞，他近乎无法直视。　　“流这么多血怎么会没事，我陪你去医院。”甘露攥住他的手就往车上拖。　　厉子霆没有拒绝，任由她拉着自己上车。　　车上有消毒纸巾，甘露坐在他面前，用纸巾一点一点擦掉他额头上的血迹，小心翼翼的，“疼不疼？”　　“不疼。”　　厉子霆摇头，连眉头也没皱一下，只是看着她，眼里的光是黯然的。　　心口，如辗过一般。　　痛不欲生的疼。　　他习惯计划一切，却把她丢在一个孤独的地方。　　“你怎么会弄伤的？”甘露一边替他擦血迹一边问道。☆、【Len】对不起，对不起（3）　　厉子霆没有回答，只是直直地盯着她的脸，像是失去灵魂一般，眼睛空洞……　　“厉子霆？”　　甘露又唤了一声。　　他今天变得特别不正常……　　“抱一下。”　　厉子霆朝她伸出手。　　“……”甘露彻底愣住，一时间不知道该做何应对。　　“怎么了？”厉子霆看她。　　“呃……”甘露反应过来，然后笑了笑，“你从来没有跟我说过这么亲近的话。”　　她唇边的笑容是苦涩的。　　厉子霆怔住，一张俊美无双的脸刹那苍白。　　他从来没有说过这种话？　　那他一直在跟她说什么？他一直在管束她？仅此而已么……　　他恍神的当下，甘露已经起身乖乖地坐到他的腿上，继续替他擦额头上的血迹。　　她的神情专注于他的伤口，脸上没什么笑容，表情淡淡的。　　以往，他只是亲她一下，她都会乐上半天，一个人做着作业都会傻笑半天。　　他问她笑什么，她便笑得乐不可支：厉子霆是我男朋友，厉子霆吻我了，跟中彩票头奖一样，不笑难道要我哭吗？　　她总是这样，喜欢他就喜欢得理直气壮，毫不掩饰自己。　　……　　现在她原谅了他，听话地坐在他的腿上。　　但冥冥之中，有什么已经消失了，就像现在，她眉梢没有了神采飞扬。　　厉子霆定定地看着她，想看出她之前的影子，却怎么看都看不到。　　“疼不疼？”　　车子在前行，甘露坐在他的腿上，担忧地看着他。　　他额头上的血迹已经添除，只留下一个不大不小的口子，看起来很可怕。　　这到底是被什么东西打到了？！怎么留下这样的伤口。　　“不疼。”　　厉子霆说着，再度伸手把她抱住，双手紧紧地拥住……　　“……”　　几个月不见，他怎么突然变得这么黏人了。　　甘露莫名，但也没说什么，只是让他抱着。　　这个怀抱，她其实……想念了很久，久到她快要忘了。　　*************************　　乌沉沉的夜，弯月不时藏在云层之后。　　医院里，医生看过厉子霆的伤口后便要缝针。　　缝针。　　甘露听了眉头就皱起来，偏偏厉子霆坐在那里，还特别酷地来了句，“我不需要麻醉。”　　甘露差点跳脚，连忙道，“不麻醉疼死，再说只是局部麻，不会有任何影响的。”　　她以为厉子霆是担心麻醉影响他的智商。　　“好，我麻醉。”　　厉子霆看了她一眼，颌首，“我想喝热奶茶。”　　“哦，我去买。”闻言，甘露不疑有它地走了出去。　　等她再把热奶茶买回来时，医生已经开始替厉子霆缝针。　　厉子霆仍然是坐着，背脊挺得笔直，拳头紧握，手背上青筋暴出，脸色白得没有一丝血色，牙关咬紧，一双眼睛闭着，长长的睫毛轻颤。　　“厉子霆——”　　甘露震惊地走过去，被厉子霆的司机拦住。　　“他没打麻药是不是？！”甘露抬头看向司机，有些焦急地问道。　　她才出去这么一会，要是打了麻药，没理由这么快就开始缝针。☆、【Len】对不起，对不起（4）　　“已经开始缝针了。”司机皱了皱眉，淡淡地叹一口气，“甘小姐你就尊重少爷的决定吧。”　　“……”　　甘露也不好再冲上去，要医生缝了一半再停手。　　她被司机拦在那里，眼睁睁地看着医生一针一针缝合厉子霆的伤口，每一针下去，她都像是自己被缝了针一样，全身疼到抽筋。　　厉子霆坐在那里，脸色白得可怕，他完全是在硬熬着。　　她不懂他想干嘛，打个麻药就这么困难吗？！　　还要支开她，然后承受不打麻药就缝针的痛苦……　　……　　仅仅四针的小工程，甘露却感觉有一个世纪那么长。　　她几乎以为厉子霆会昏过去。　　可等到医生开始做缝针的收尾工作，热奶茶从甘露的手里掉落下去，甘露的脚发软得站不住。　　司机大叔把她扶到一旁的沙发上坐下。　　她看着医生用一块干净的纱布覆上厉子霆的伤口，厉子霆完美的脸变得不那么完美了。　　缝针过程中，厉子霆一动都不动，连哼都没哼一声。　　配合成这样，一定不会留下疤痕的。　　“好了。”医生说道。　　厉子霆缓缓睁开眼，抬眸看向甘露，一双眸乌黑，看不出有任何痛苦的色彩……　　“还痛吗？”　　从医院里走出来，甘露走在他身旁不由得问道，担忧极了。　　“不痛。”厉子霆摇头，伸手轻轻地按了按纱布，脸上的血色还没有恢复过来，仍然是惨白的一张脸。　　“不打麻药肯定痛死了。”那种痛想也想象得到，甘露抬眸盯着他的伤口，往前走去，忍不住抱怨他，“为什么非要熬这种疼？！”　　闻言，厉子霆顿住了脚步。　　甘露没有察觉，还是径自往前走着，嘴里仍然抱怨着，“一点点麻药不会影响你智商的，干嘛不打……”　　“我今晚去见了赵莫。”　　厉子霆的声音突兀地在她身后响起。　　甘露回过头，错愕地看向他，不解地看着他，“你见了赵莫？”　　难怪她在PUB，在学校都找不到赵莫，原来赵莫和他在一起，他们见面做什么？！　　“堕胎，是什么时候的事？”厉子霆站在原地，黑眸直直地盯着她，嗓音沉闷地问了出来。　　“……”　　甘露一下子呆住，僵硬在原地，脸上一片雪白，手指不由得去绞衣袖。　　厉子霆大步朝她走过去，一把将她拥进怀里，五指扣住她的后脑，指尖深深地埋进她的发间，“对不起，对不起……”　　原来，他道了一晚上的歉，就是为这个。　　甘露呆呆地被他抱着，靠在他的怀里，讷讷地道，“你刚才不打麻药也是因为这件事？”　　“我想知道，痛起来会有多疼……”　　厉子霆低低地说着，双手更紧地拥着她，“可我想象不出来。甘小露，我回来晚了，是不是？是不是？”　　想象不出来，所以让医生不打麻药就缝针？　　他也想体验疼痛的滋味？　　甘露的额头抵在他的肩上，闭了闭眼，才淡淡地道，“都过去了，我都忘记了。”☆、【Len】对不起，对不起（5）　　她的声音是颤抖的，没有任何的说服力。　　她比谁都记得清楚当时的疼痛，她这辈子都忘不了她看着验孕棒上那两条杠时的慌乱……　　“对不起……”　　他抱着她，能说的不过就是三个字而已。　　“真的没事了。”甘露惨然地笑了笑，想用轻松打破这样令人窒息的氛围，“其实就算你当时在我身边，我也只有把孩子拿掉，我们连20岁都不满，怎么照顾孩子。”　　只是当时，她真的很乱。　　她完全不知道该怎么办，她下意识地只想找到他。　　可他不在，她找不到。　　她只能一个人回来，一个人面对所有的一切……　　她本来就是问题少女，发生这种事一点都不奇怪，可真去面对的时候，她很怕，她真的很害怕……　　“对不起，对不起……”　　他不断说着，他从来没有说过这么多句对不起，从来没向任何人道过这么多次歉。　　是他计划得太差，是他，让她落到这种地步。　　夜凉如水。　　甘露靠着他，眼泪突然涌了下来，伸出双手攀上他的背，“你以后还会走吗？”　　还会突然地消失吗？　　“不会。”厉子霆紧紧地抱住她，低声呢喃，“不走，我不走，死都不走。”　　甘露的眼泪无声地滑落，越掉越多，控制不住，恨不得把这几个月忍下来的眼泪通能流掉……　　……　　一路上，房车里，厉子霆都抱着她，抱得很紧。　　甘露很不适应这样的厉子霆，他从来没有像现在一样主动。　　她靠在他的怀里，不知道该怎么去说，“厉子霆，你别这样。”　　“我只想抱着你。”　　厉子霆拥住她，双手牢牢地缠住她，忽然低声问道，“甘小露，你恨不恨我？”　　“……”　　甘露怔住，坐在他的腿上，眼神黯淡无光，很久才道，“不知道。”　　她不知道她恨不恨他，她只知道她原谅他了。　　他醉得一塌糊涂时，拼命说着我只喜欢你……　　她拒绝不了他，只要他是喜欢她的，其它她可以什么都不管，什么都可以不管，只要他喜欢她……　　“我不会再丢下你一个人，信我。”厉子霆抱紧她，低声说道。　　“嗯。”　　甘露点头，低头看向厉子霆缠在她腰间的手上。　　他抱着她，手指却一直在战栗着，战栗得让她的心口泛疼。　　其实真的都过去了。　　最可怕的时候她已经熬过来了，没什么再怕的。　　“困吗？困就睡。”厉子霆抱着她说道。　　“不困。”甘露摇头，转过头看向他脸上的白色纱布，想起赵莫便问，“赵莫呢？你找赵莫做什么？”　　“……”厉子霆沉默了几秒，才从唇间吐出两个字，“打架。”　　“……”　　甘露无语，又是为了她，想了想问道，“那谁赢了？”　　厉子霆被噎到，唇角浅浅地勾了勾，伸手捏她的鼻子，“白痴。”　　总是说些不着边际的话。　　很笨。　　不笨，又怎么会轻易原谅他。　　……　　甘露嘴上说着不困，但在房车的行驶过程，还是连连打着呵欠，最后靠在厉子霆的怀里睡过去……☆、【Len】对不起，对不起（6）　　回到半山别墅，厉子霆把甘露横抱着抱回房里。　　甘露睡得很沉，任由厉子霆替她脱衣服鞋。　　厉子霆将被子往她身上盖好，甘露转了个身，低低地呢喃了一句，“哥哥，别闹。”　　“……”　　厉子霆站在床边低头看着她，将她额头上的发拨开。　　甘露没有任何的戒备，拥着被子沉沉睡着。　　厉子霆走到她的书桌前，打开电脑，将声音调至静音，打开网络搜索引擎，修长的手指在键盘上灵活地敲击……　　【堕胎没有好好休养的危害。】　　回车。　　密密麻麻的字在电脑屏幕上显示出来。　　厉子霆坐得笔直，一双乌黑的眸盯着屏幕——　　【有些女孩子拿堕胎当减肥，简直是自寻死路。　　女生未满20岁，身体没有完成成熟，这时候堕胎对身体的影响极大，将来患妇科疾病的几率要比正常女人大很多。　　堕胎后护理不当，会留下感染后遗症等。】　　厉子霆看着这些字眼，背慢慢弯下来，转头瞥了一眼床~上熟睡的甘露，厉子霆用双手捂住了脸，食指压在眉心，浑身战栗……　　从未有过的挫败感几乎淹没了他。　　有些东西，是怎么都弥补不回来的。　　……　　甘露躺在床~上睡得心无旁骛，眼睛阖紧，睡了个昏天暗地。　　只留下昏黄的壁灯灯光，落在她的脸上，睡颜安详。　　厉子霆坐在她的电脑椅上，一向冷静自持的他在发抖，寒冷一阵一阵倾袭着他……　　就这样，厉子霆在电脑桌前坐了整整一夜，像个孩子把脚缩在椅子上。　　整个人宛如掉入冰天雪地的冷。　　……　　翌日，甘露醒过来时就看到厉子霆还坐在她的电脑桌前。　　“你一晚上没睡？”　　甘露错愕地看向他，掀开被子下床，把外套穿上，走到他面前。　　“嗯。”　　厉子霆淡淡地点了点头，抬眸看向她。　　这一眼，甘露彻底惊住了。　　厉子霆一双眼是通红的，布着血丝，黑色的瞳仁里映出她的脸……　　“你怎么了？是不是伤口很疼？”甘露连忙问道，伸手要去揭开他额头上的纱布，“是不是那个医生处理伤口处理得不好？！”　　“甘小露。”　　他抬起手，握住了她的手腕，指尖冰凉。　　“嗯？”　　甘露不解地看向他。　　“我喜欢你。”他一手握住了她的双手，指腹冰凉地贴着她，唇轻轻地印上她的手，“很喜欢你……”　　所以，要怎么赎罪，才能把他们之间倾斜掉的天平给稳回来？　　甘露笑了出来，“这句话你说好多了，去床~上睡一会儿，我去做早餐给你和哥哥吃。”　　“我来做早餐。”　　厉子霆低声道，声线沙哑，从椅子上站起来。　　他坐得太久，一站起来整个身形晃了晃，甘露连忙扶住他，“你没事吧？你打了架缝了针，还一晚上不睡，你不能这样，况且我也没看到你做过饭，我才不敢吃，你快去睡吧。”　　甘露推着他往床边走，让他坐到床~上。　　厉子霆扣住了她的手，指尖轻轻地压在她的掌心。☆、【Len】对不起，对不起（7）　　“你哪天课少，我们出去走走。”厉子霆盯着她的双眸说道，嗓音低哑得好听，一双眼睛很红，就像痛哭过一样。　　他记得，她一直希望两个人到处去玩。　　“……”　　甘露站在床边愕然地看着他，愣了很久才点头，淡淡地笑了笑，“好啊。那你睡觉，我去做早餐。”　　对他的决定，她总是无条件顺从。　　说完，甘露抽出自己的手，转身离去。　　厉子霆坐在床边一直看着她的背影，直到她的身影消失在他的视线里，他的视线还是没有偏移。　　她的笑容太勉强，勉强到他无法欺骗自己，她是快乐的。　　厉子霆低眸看向自己的手，上面还残存着甘露指尖的温度……　　现在这样，算不算是被他一手摧毁的？！　　*************************　　厨房里，锅子往外冒着热气，甘露小心翼翼地做着煎蛋。　　将煎得金黄的蛋放入盘中，甘露用番茄酱画出一个笑脸的简单图案，令人心情愉悦的一顿早餐。　　厉子霆说要和她出去走走。　　真好，以前怎么求都求不到的，现在他都一一应允了，还是他主动提出来。　　可为什么，她却没有多大的快乐？　　她应该开心应该雀跃的不是吗？究竟……是什么变了？　　为什么她看到厉子霆一反常态的主动提出做早餐、说要跟她去走走……她就只想苦笑。　　她喜欢他，是改变不了的事实。　　那是什么……在冥冥之中变得不一样了？　　“小、小露，你、你干嘛？”甘泉疑惑的声音在她耳边响起。　　甘露低头一看，只见盘中的荷包蛋上，被番茄酱涂了大半张脸……　　她又走神。　　甘露皱了皱眉，把另一盘好的荷包蛋递给甘泉，“你吃这盘，我去看看厉子霆醒了没有。”　　“哦。”　　甘泉应道。　　甘露走到卧室，厉子霆已经在她的床~上睡着。　　他一向都是睡觉跟军姿一样，可今天，他睡得很不沉稳，怀里抱着她的枕头，侧躺在那里，短发下一张脸沉静，额头上贴着纱布，唇角还是青的……　　甘露没有叫醒他，轻手轻脚地从房里取了书便离开，　　在厨房里写下便利贴纸，跟甘泉告别后，甘露便出门上课了。　　*************************　　大一的课很满，理论和实践课间隔着来，让一群新生累得连做梦都在找静脉动脉……　　看着书本上的各种人体器官，甘露花了十足的劲才让自己投入到课堂上。　　可一下课，她又忍不住想到厉子霆。　　以前，想厉子霆的时候，她全身都是正能量，开心得不得了。　　现在，想他的时候也不是伤心，可心口是疼的。　　像是被人用手揉过的疼。　　现在的厉子霆是变成她希望的那样子，会约她去玩，会主动地搂她抱她，包括突如其来的一句喜欢你……　　他都做到了。　　这是很好的现象，不是么？为什么她的心……还要疼呢？　　一天的满课上下来，甘露被功课、厉子霆这五个字搅得头昏脑胀，一放学就看到手机多了一条短信。☆、【Len】对不起，对不起（8）　　是赵莫发过来的短信——　　【甘露，我在老地方，不见不散。】　　“……”　　甘露错愕地看着这条短信，不假思索地回拨了电话过去，对方已经关机。　　甘露皱了皱眉，赵莫这家伙……现在应该还好吧。　　跑出教学楼，甘露还没走到学校大门，就听到女生们的尖叫声——　　“我了个去，他会不会帅过头了？！”　　“他脸上有伤耶，更酷有没有！”　　“人家开房车，拜托，敢不敢要号码？！敢不敢上去求勾搭？！”　　……　　能引起这种骚动的甘露只见过一个人。　　挤进人群，甘露没有任何意外地看到厉子霆那部风骚的豪华房车停在那里，车门半开，厉子霆就坐在里边，神情淡漠，微垂着眸，唇边没有一丝笑意，看起来颇为冷冰冰的。　　蓦地，厉子霆抬眸对上她的视线。　　甘露冲他笑了笑。　　厉子霆立刻从车上走下来，朝她走过来，唇角浅浅地勾出一抹弧度，“带你去吃晚饭。”　　甘露没有拒绝的机会，厉子霆已经握过她的手。　　有女生失望的声音传来。　　坐上车，甘露把书本搁到一旁，忍不住道，“厉子霆，知道你自己长得帅就不要过份曝光，看司机大叔多艰难。”　　艰难的司机大叔此刻正万分困难地把房车从人群中开出去，每一下都小心谨慎。　　厉子霆淡淡地扫了一眼前面开车的司机，道，“这是他的职责。”　　“……”　　甘露默，担他这个大少爷的司机也需要超凡的车技，否则怎么从骚动的人群中开车。　　“想去哪里吃饭？决定好，我让人去接你哥哥。”厉子霆边说边递出一本《城市饮食指标》给她。　　甘露接过书，受宠若惊，玩笑似地道，“我决定吗？你一向都不让我决定的。”　　话落，厉子霆的脸色有些僵硬，眸光沉下来。　　甘露自知说错了话，连忙道，“我的意思是我习惯了听你的决定，真让我选，我也不知道该选什么了。”　　听他的话好好读书，听他的话刷牙刷满三分钟，听他的话去参加各种竞赛……　　她一直都很听话。　　“那我来选。”厉子霆没有在这个话题上停留，修长的手拿过她手里的书，一页一页翻着。　　“我想先去见赵莫一面。”甘露说道。　　厉子霆翻页的手指一顿，抬眸看了她一眼，眸中的黯淡一闪而逝，淡漠地出声，“停车。”　　“是，少爷。”　　司机领命把车停到路旁。　　厉子霆优雅地合上书，看着她道，“下车，我帮你拦出租。”　　“……”甘露坐着没动，有些愕然地看着他，轻声问道，“这算是你对我的信任吗？”　　他的控制欲那么强，居然愿意让她一个人去见赵莫。　　闻言，厉子霆的眉头蹙了蹙。　　车里的空气沉闷得有些窒息。　　凝视着她很久，厉子霆才一字一字地开口，“我想改变。”　　“……”甘露怔怔地看着他。　　“甘小露，我不要你和我在一起是辛苦的。”厉子霆看着她说道，一双眸乌黑。☆、【Len】做我女朋友（1）　　车里很安静，安静得让甘露能听见自己的呼吸声。　　他的眸光太深，深得严肃。　　好久，甘露才听到自己微笑的声音，“我不辛苦，真的。”　　因为她喜欢他。　　因为她选择了原谅，选择了和好。　　厉子霆深深地看着她，蓦地把她拉到怀里抱住，双臂搂紧她，而后又放开她，伸手打开车门，黑眸瞥了她一眼，示意她下车。　　也许一直以来，他真的管她太多，他还不想让自己变成她的一个监护人。　　甘露看看打开的车门，又看看他，迟疑了几秒问道，“你送我过去？”　　“……”　　厉子霆怔了下，“让我送？”　　“你是我男朋友。”甘露很自然地接口，“是不是送女朋友都不愿意？！”　　厉子霆的唇边浮起一抹笑容，让整张帅气却如冰山般淡漠的脸都柔和了，“嗯。”　　他握住了她的手。　　十指，紧紧相扣。　　*************************　　厉子霆的房车停在街角，甘露一个人从车上走下来，往PUB的方向走去。　　白天的PUB完全不像晚上的热闹，人来人往，看起来很安静。　　甘露正要走进去，就被一只手从旁拉过，整个人都被攥过去。　　“跟我来！”　　是赵莫的声音。　　甘露被他拉进转角的小巷，赵莫站在她面前俨然一副明星出行的打扮，普通休闲的穿着，戴着大墨镜，大口罩……　　要不是跟赵莫太熟，甘露都认不出他。　　“记者一直在烦你吗？”甘露看着他这个样子，心里说不出的不舒服，“我找都找不到你。”　　“谁让我是校长的儿子，社会影响太坏，□□都开始调查我爸爸了。”赵莫无奈地说道，耸了耸肩，伸手摘下脸上的口罩。　　他的颧骨位置是一片青瘀。　　“没办法解决吗？”甘露盯着他脸上的青瘀问道。　　“做我女朋友吧。”赵莫说道。　　两个人，是同时出声的。　　然后，都愣住了。　　甘露错愕地看着他，眼睛瞠大，有些不敢置信地看着他，唇微微张着合都合不上。　　他在说什么？！　　小巷子很窄，赵莫和甘露各自靠着墙，面对面而站。　　“如果厉子霆没有回来，我可以无止境地等下去；但他回来了，我不敢再等。”　　赵莫盯着她说道，球鞋鞋尖在地上磨着，“甘露，我不信我对你的感觉你一点都察觉不到，我喜欢你，做我女朋友。”　　……　　甘露呆呆地看着他，一时间反应不过来。　　“你……你不是和厉子霆见过了吗？”　　为什么还会……突如其来地跟她告白？　　“所以，你真的和他和好了？”赵莫扯了扯嘴角，唇边的笑容有些嘲弄有些苦涩。　　“嗯。”　　甘露点头，她不想说谎。　　“为什么？他害你害得还不够惨？你就这么原谅他了？”赵莫反应激烈，看向她的眼神透着一股失望，“你忘了你怎么答应过我的，你说会忘掉他，你会重新开始，你说什么都他妹的是废话？！你……”　　“他说他只喜欢我一个人。”甘露打断了他的话。☆、【Len】做我女朋友（2）　　“……”　　赵莫呆住。　　甘露纤瘦的身子背靠着墙，没有去看赵莫，低眸看着地面，缓缓说道，“赵莫，其实从头到尾，我最害怕的不是堕胎，不是欺骗……我最怕的是他根本没有喜欢我。”　　她怕一切都是谎言。　　她怕一切都是她一头热，自作自受。　　可厉子霆回来了，他反复跟她说着他只喜欢她，连喝醉了也是一样，她又能怎么样？　　从始至终，她只是想要厉子霆的喜欢而已。　　得到了，她不在乎别的……　　原谅得轻不轻易，有差别吗？　　赵莫不敢相信地看着她，忽然笑了一声，笑得有些悲哀，“所以他一回来你就认为他是喜欢你？”　　“他不喜欢我为什么要回来？”甘露反问得很快。　　“……”　　赵莫答不出来，背靠着墙壁很久才苦笑着道，“甘露，你跟他那样一个人在一起，就不会累？”　　甘露没有多想，便摇了摇头，“我喜欢他。”　　既然喜欢，就算再累她也会延续下去……　　就算累，她也不会看成是疲累。　　“如果他将来再伤害你一次呢？”赵莫又问，“如果他有心玩弄你，你的身体能被他几次伤害？！”　　能被几次伤害……　　不知道，一次就够她死去活来了。　　甘露的手指绞紧了衣袖，好久才从喉咙里发出艰难的声音，“他不会。”　　她不信厉子霆会一而再、再而三地玩弄她的感情……　　他们一定会好的。　　“你已经为他堕过一次胎了，还有什么不会的？！”赵莫有些激动地道，脸上有着忿忿不平，“甘露，你的选择不是只有他一个，为什么你非要一条道走到黑？！为什么你……”　　“我喜欢他。”　　甘露又重复了一遍，眼睛没有去看他。　　她的声音轻轻的。　　风吹过就散得无影无踪。　　可这四个字就定格在了赵莫的脑海里，像是听到什么笑话似的，赵莫笑了起来，笑得很大声，“呵，呵呵。”　　他笑得很久都没有停止……　　甘露站在他面前，忽然间觉得特别压抑，让她有种想逃的冲动。　　她紧紧地贴在墙上，窄小的巷子里只剩下赵莫的笑声。　　很久，赵莫将口罩戴回脸上，收敛了笑意，对着她道，“你走吧。”　　“对不起……”　　甘露低下了头。　　“对不起什么？对不起你喜欢不了我？对不起你宁愿选择放你一个人去堕胎的男生都不选择我？！”赵莫自嘲地道。　　“……”甘露一句都说不上来。　　她从不知道，原来赵莫的口才这么好。　　赵莫转身就走，甘露盯着他的背影没有阻止……　　巷子里有些冷。　　蓦地，赵莫停下脚步，没有回头，出声问道，“如果他没回来，我能不能等到你？”　　时间刹那间静止。　　赵莫站在那里，根本听不到她的声音，只有吹过的细小风声。　　好久，甘露刻意压低的声音在他身后响起，“我喜欢他。”　　紧接着，是她跑出窄巷的声音，脚步踏在地上发出声响，往他的反方向踉跄地跑走……☆、【Len】做我女朋友（3）　　她的脚步声尽显狼狈。　　赵莫站在原地，墨镜底下的眼只剩下呆滞。　　在他选择告白的时候，她一连说了三句：她喜欢厉子霆。　　呵。　　他就这么差么？从来没有在她心里占过一席之地？一点点的地位都没有？！　　为什么当初他要放任她去追厉子霆……　　如果一开始，他就跟厉子霆去争去抢，她现在至少应该会给他一个犹豫的表情……　　这算不算，搬起石头砸自己的脚？！　　从口袋里拿出两张机票，赵莫没再犹豫地把其中一张撕掉，碎纸屑落了一地……　　赵莫收起仅剩下的一张机票，转身离开。　　*************************　　街头的房车上，厉子霆坐得端正，一双黑眸隔着窗子望向远处的巷口。　　司机从驾驶座上回头望了一眼，少爷保持这个姿势已经很久。　　厉子霆的脸上一如以往的淡漠，冷淡得看不出情神，一双白皙而修长的手正拿着一根细竹签折着，折成一小段一小段……　　他脚边的地毯上，已经是一堆被折断的细竹签，凌乱至极。　　而厉子霆，还在没有意识地折着竹签。　　“……”　　司机默默地叹了口气，顺着厉子霆的目光往巷口望去，只见甘露纤瘦的身影从巷口里跑出来。　　几乎是同时间的一秒，甘露出来，厉子霆就立刻推开车门冲下了车。　　甘露心里有说不出的乱，只知道一个劲地往前跑。　　她没有想过要接受赵莫的感情，她也没有想过要伤害赵莫。　　可今天，她肯定伤到他了。　　“甘小露！”　　厉子霆如山间泉水般的声音在她前方响起。　　甘露不假思索地跑了过去，投进他的怀里，牢牢地抱住他。　　厉子霆比她搂得更紧，一手用力地扣住她的后脑，“我以为你不回来了。”　　他的声音，带着一抹慌乱。　　心口，在她被赵莫拉进小巷的一瞬间，聚起的怕意是前所未有的。　　他几乎可以确定，赵莫找她是为了什么。　　可他不能确定的是，她会选择什么。　　他从没想过，甘露离开他的任何后果。　　……　　甘露被他抱得很紧，有些不明所已，“怎么会，我为什么会不回来？”　　她只是去见赵莫一面，看看他是不是还好而已。　　不过赵莫被曝光隐私，她又拒绝了他，赵莫一定很难受。　　“没什么了。”　　厉子霆紧紧地拥着她，“我们去吃饭。”　　“嗯。”　　甘露没有异议地点头，冲厉子霆露出一个笑容，跟着他上车。　　一上车，甘露就看到地毯上乱七八糟的断竹签，莫名其妙地看向厉子霆，“这是什么？”　　厉子霆脸上的尴尬一晃而过，一脚踩到地毯上，“没什么。”　　“没什么是没什么？”　　“没什么就是没什么。”　　“那到底是什么？”他从来不会把自己的车弄脏弄乱的。　　“甘小露，不准罗嗦。”厉子霆有些僵硬地道。　　“你之前还说不管束我了……”居然还嫌她罗嗦。　　“……”厉子霆的脸色更僵硬了，抬眸瞥她一眼，“那你罗嗦。”☆、【Len】我妈妈的生日（4）　　“……”　　甘露囧，请问他这么说，她还要怎么罗嗦？！　　……　　晚餐是厉子霆、甘露、甘泉三个人一起吃的，厉子霆和甘泉都是喜静不喜吵闹的，三个人订的是一个包厢。　　标准的法式晚餐。　　甘露切着牛排，把一盘切好的牛排放到哥哥面前。　　下一秒，厉子霆那边切好的牛排也端到她面前，自然而然地取走那一盘没切的牛排给自己。　　甘露吃惊地看着他。　　“怎么了？”厉子霆看她，眸光深邃。　　“受宠若惊。”甘露看着自己盘中切好的牛排忍不住道，“真不知道你这几个月去哪了，怎么会让你有这么大的变化。”　　“你想知道？”厉子霆没有吃，只是看她。　　“嗯。”甘露点头，她没道理扼制自己的求知欲~望。　　她想知道他这几个月去哪了，究竟有什么事……　　“过些天告诉你。”　　厉子霆说道，第一次没有逃避或顾左右而言他。　　甘露更加诧异地看着他，送了一块牛排放进嘴里，酱汁在嘴里化开来，味道很浓。　　很久，甘露还是问了出来，“厉子霆，你是不是在补偿我？！”　　“……”　　厉子霆看向她，黑眸里的神色让人啄磨不透。　　他不说话，甘露硬着头皮继续问道，“你这次回来变得很不一样，你知道我堕……所以想补偿我？”　　中间的话，甘露无法完整地说完。　　厉子霆定定地看着她，没有否认，“是。”　　“砰——”　　甘露手中的叉子落在盘中，发出燥音，脸色有些苍白。　　“对不在意的人，我再对不起他，我也不会补偿。”厉子霆紧接着说道。　　“……”甘露默，他就不能把话一次性好好说完，吓她一跳，“那我是你在意的人？”　　“你说呢？”　　厉子霆不答反问。　　“吃、吃东西不要、不要讲那么多、多话……”甘泉嚼着牛排含糊不清地说道，很是抱怨地看着他们两个人。　　厉哥哥以前不喜欢在餐桌上讲话的，都被小露带坏了。　　而且就光两个人讲话，也不带他一起说话。　　烦燥死了。　　……　　厉子霆看向甘泉，淡淡地问道，“你想不想去C市？”　　甘泉吃着牛排一脸茫然地抬起头，含糊不清地问道，“C市……是什、什么？是迪、迪士尼吗？”　　“C市有迪士尼。”厉子霆说道。　　“好、好！”闻言，甘泉立刻放下叉子，开心拍起手来，“去迪、迪士尼！”　　“嗯。”　　厉子霆颌首，慢条斯理地开始切牛排。　　C市……　　厉子霆的家不就是在C市么？E.S集团总部也在C市。　　“去C市做什么？”甘露看厉子霆这闷葫芦完全没有把话题延续下去的意思，只好出声问道。　　“过些天是我妈妈的生日。”厉子霆看向她，“你去么？”　　他妈妈顾小艾的生日？　　那个漂亮温柔女人的生日？大导演，E.S集团总裁夫人……那庆生的人一定多得恐怖，她去是不是不太好？！　　就算厉子霆介绍她是他的女朋友，万一别人来句令尊令堂在哪高就呢？！☆、【Len】我妈妈的生日（5）　　她能说她老爸老妈都在天堂任职了吗？！　　上流社会最讲背景，她的背景就是全靠厉家资助，完全上不了场面。　　甘露拿着叉子绞着盘中的一块牛排，想了想还是说道，“不去了吧，我买礼物，你帮我送给你妈妈？”　　她对顾小艾，喜欢且依赖。　　人不到，礼物也要到的。　　“嗯。”　　厉子霆没有任何的反对，优雅地切着牛排，神情不变。　　“……”　　这么好说话？！　　甘露狐疑地看了一眼厉子霆，看样子他现在真得重视了两个人之间的平等尊重。　　好事，好事。　　甘露放下心来，开始吃晚餐，一口果汁还没咽下肚就听到厉子霆慢悠悠地道，“你不去，我带甘泉过去就行了。”　　“卟——”　　甘露连忙掩住嘴，差点一口果汁喷出来。　　厉子霆和甘泉同时用嫌弃的眼神看向她。　　“你照顾不了我哥哥……”甘露忍不住道。　　“我患过孤独症，精神病可以照顾精神病。”厉子霆不急不缓地道。　　“……”　　什么破理论。　　甘露无语极了，正要反驳，就见厉子霆看向甘泉道，“你想不想去迪士尼？”　　“想！想！”甘泉把头点得跟小鸡啄米一样，“我要跟厉、厉哥哥一起去！”　　厉子霆的唇角勾起一抹弧度，朝甘露看了一眼，有些挑衅，摆明是在说她阻止不了。　　“……”　　甘露更加无语。　　厉子霆这是在携天子以令诸侯吗？　　从小到大，她都没让哥哥离开一个人出去，怎么会放心哥哥去C市。　　怪不得厉子霆今天吃饭把甘泉也捎上了，原来是打的这个主意！　　想把她们兄妹都带去C市。　　“我们去……会丢你脸的。”甘露完全没了吃晚餐的心情，迟疑了半晌还是忍不住说道。　　她和哥哥，见惯了各种各样另类的目光。　　到那厉家那种上流的场合，这种眼神恐怕会更多吧。　　厉子霆淡淡地瞥她一眼，顿了几秒说出一句经典的话，“丑媳妇始终要见公婆的。”　　“……”　　甘露的整张脸都囧了，她不丑好吧……　　见公婆……见公婆……　　他们连20岁都没满，现在见公婆……是不是太早了？！　　“不早。”像是知道她在想什么一样，厉子霆定定地看着她说道，“我对你，从来不是玩玩而已。”　　话落，他的脸朝她倾斜过来，在她唇角印下一吻，如泉水般的嗓音透着一股莫名的性感。　　他的唇贴着她道，“甘小露，我要你知道，你追我，你原谅我，都是正确的决定。”　　他说，我对你，从来不是玩玩而已。　　“……”　　甘露的思绪被震得七零八落，眸光有些涣散。　　正确的决定。　　他知道她在想什么，他知道她在顾虑什么……　　他……想把她正式介绍给他的家人么？　　不对，好像有哪里不对劲。　　他的话好像哪里怪怪的。　　厉子霆已经坐正开始吃东西，甘露才猛然反应过来，立刻道，“我没追你！”　　她是暗恋他，可从头到尾她也没追过他！一次也没有！☆、【Len】你还不回美国（1）　　“咳。”　　闻言，厉子霆轻咳了一声，“你没追我天天给我做饭？”　　“那是你让我做的。”　　天地良心，她哪敢主动提出天天做午餐给她吃。　　她是矛盾，她是喜欢他，可给她一百个胆子她也不敢去追他。　　为什么每个人都觉得厉子霆是她倒追到的呢？　　“你没追我，转到S高来？”厉子霆看着她道。　　“那也是你让我转的，你还逼我写借据！”想起来，她还欠着他一笔钱呢，她欠他们厉家的金钱……真是都算不清了。　　“是么？”　　厉子霆像是才想通一样，轻描淡写地道，“都是我让你做的？”　　“是啊。”甘露猛点头。　　“那就当我是我追你的。”厉子霆毫不在意地点点头，看着她道，“吃饭，快冷了。”　　“……”　　什么叫就当……　　戳破两个人关系的本来就是他……　　想了想，还是放不下心，甘露郑重其事地道，“到你爸爸妈妈面前你不能说是我追的你，不然会显得我在巴结权贵一样。”　　“愿意跟我去C市了？”厉子霆看向她，唇角勾起一抹弧度，眼底掠过一抹得逞的意味。　　“……”　　又掉坑了。　　甘露低下头，把牛排咬得特别用力。　　很久，厉子霆的声音在她身旁响起，“是我追的你，行了么？好好吃饭。”　　“……”　　“如果你不跟我去，难保我不会讲错话。”　　“……”甘露无力地看向他，“厉子霆，你是在威胁我吗？”　　“我不会威胁人。”厉子霆淡淡地道，一副波澜不惊的模样。　　“……”　　他还能更睁着眼说瞎话一点吗？！　　他不会威胁人还有谁会？每次都不会给人第二个选项。　　甘露无奈地看他一眼，继续奋战自己盘中的牛排。　　去不去C市？　　好大的问题一个……　　******************************　　和厉子霆和好以后，甘露能明显感觉到厉子霆对她好了很多。　　甘露以前期望做一些情侣间的事，都被厉子霆排上了计划表。　　一天早上起床，甘露还没走进厨房开始忙碌，就看到墙上的挂历被各种颜色的笔画得满满当当。　　4号：森林公园。　　5号：烛光晚餐。　　6号：烟火。　　7号：下厨。　　8号：公益活动。　　……　　甘露看着挂历上的节目，已经排到了几个月之后，厉子霆计划着出游，计划着浪漫，都是巧妙地安排在她功课之余的闲暇时间。　　以前厉子霆也习惯在挂历上写下节目安排。　　不过内容就大相径庭，以前是1号：语文，2号：英语，3号：英语，4号：英语……　　突然有种喘了一大口气的感觉。　　甘露翻动着挂历不由得傻笑，计划性严重的厉子霆连浪漫的活动都要计划，毫无惊喜，可她为什么还会觉得这么开心呢？！　　把挂历郑重其事地摆好，甘露钻进厨房做早餐，心情莫名地好得不行。　　……　　厉子霆不再留在她家里过夜，但除去她的睡觉时间、上课时间，他都会出现在她面前，跟神计算似的。　　她每天的时间安排都变满了，连发呆的时间都没有。☆、【Len】你还不回美国（7）　　甘露渐渐回到那种除了功课就是想厉子霆的时光。　　一切都在慢慢步回原来的轨道。　　几天以后，甘露渐渐发觉不对劲，在厉子霆某天到学校来接她时，忍不住问道，“你还不回美国上学？”　　他都停课多少天了。　　厉子霆顿了顿，淡漠地道，“等妈妈过完生日再说。”　　“是吗？！你这次回来专程为你妈妈过生日的？”甘露胡乱地收拾着桌面上的书本，不解地问道。　　难道回来找她只是顺便？！　　厉子霆看不过去，把她拉开到一旁，伸手替她整理着书籍，半晌说出一句，“不是。”　　“你请了多久的假？”甘露不解地看向他，“你这么一直休假大学那边不会有意见吗？”　　她知道厉子霆的智商很高，其实他之前就可以选择名牌大学了，但他还是按部就班一年一年地上学。　　他是个很少缺课的好学生。　　“给我妈妈准备了什么礼物？”厉子霆淡淡的一句话成功转移了甘露的注意力。　　甘露的眉头瞬间就打结了，“不知道，我想了好久，还在网上搜索很久，还是不知道送什么。”　　“你小时候不是送过礼物给她？”厉子霆看了她一眼。　　“那不一样。”　　“怎么不一样？”　　厉子霆看向她，手上拎着她的背包，站在她面前居高临下地盯着她，好看的唇微微张开，“因为你现在是我女朋友？因为你现在成了她未来的儿媳妇？”　　“……”　　甘露被他逼近的呼吸和暧昧的语气弄得脸上莫名发热，连连倒退几步，“什么儿媳妇，都不知道他们会不会接受我。”　　“我妈妈一直很喜欢你。”厉子霆将她的背包挂在单肩，一手拉过她往教室门口走去。　　“可那个时候我只是被资助者。”甘露被他牵着往外走，低声地咕哝了一句。　　用甘甜的话来说，她只是他们厉家的一个扶贫对象，扶贫对象而已，需要多少的喜欢？不讨厌就OK了。　　可现在她要用他女朋友的身份出现在厉家，搞不好会掀起轩然大波……　　厉子霆突然停住脚步。　　甘露一头撞上他的背，痛得抚额，“怎么了？”　　厉子霆转过身，伸手拨了拨她脸颊边的发，替她拢到耳后，让她露出一张渐渐圆起来的脸，“如果我让你回家只会让你难堪，那你就咬死我。”　　说着，厉子霆竖起自己的手，以手背对着她。　　甘露囧囧有神，“你是在讽刺我咬过你很多次了吗？”　　他是在暗示她是小狗吗？　　“变聪明了。”厉子霆勾了勾唇，伸手握住她，亲溺地牵着她的手离开。　　“……”　　他怎么就这么热衷于糗她。　　*************************　　厉子霆大少爷有三样事情是绝对禁忌的。　　第一，不能让他进厨房。　　甘露第一次看到厉子霆下厨完全震惊了，整个厨房都在喷火，她不得不护着甘泉跑到别墅躲难。　　她从来不敢想象，一个哈佛的高材生可以把厨房弄得像世界末日，就这样，他还敢说他小时候做过饺子……☆、【Len】你还不回美国（8）　　第二，不能让他和婆婆妈妈在一起。　　厉子霆自己安排了公益活动，同她一起去敬老院陪老人家去一日游。　　结果从头到尾，只有她一个人在说话，而厉子霆被婆婆们包围着脸色僵硬，坐得一动不动，面对婆婆们的口水轰炸，他一天到晚说出口的话不超过十句。　　甘露一度怀疑他的孤独症并没有彻底康复。　　可能这也是厉子霆并不喜欢两个人去人多的地方约会的原因，他很宅，宁愿两个人宅在一起。　　只有两个人的时候，他拥抱她会抱得比较自在。　　他能参加的集体活动只限踢足球而已。　　第三，不能让厉子霆沾酒。　　厉子霆一碰酒就会狂吐，吐就算了，他还要维持基本的礼貌和礼仪，收拾桌子收拾椅子收拾洗手间……最后总是把甘露弄得越来越乱。　　掌握这三大要点以后，甘露把挂历上的节目安排删去了很多。　　她懂的不多，但她知道经营感情，不能只让一方努力。　　厉子霆不愿意去做的，她都不想让他勉强。　　破裂的关系在迅速缓和，冰冻的巨冰在融化……　　……　　某一天，甘露看到电视、报纸上关于赵莫的新闻一夜之间全都消失了，只有网络上还有一些少少的评论。　　再这么下去，很快人们就会淡忘掉赵莫这件事。　　可她再打赵莫的电话，赵莫都没再接了，去S高，她才知道赵莫已经办理了休学手续。　　没人知道赵莫去了哪里。　　赵莫彻底消失在她的生活中。　　*************************　　几天以后，甘露请了假，同甘泉、厉子霆起程去C市，去参加厉子霆妈妈的生日宴会。　　C市的机场——　　“我去上个厕所。”　　“我想吃冰淇淋。”　　“我又想上厕所。”　　“我想喝奶茶。　　“我再去上一趟厕所……”　　还没出C市的机场，甘露已经上足足五趟厕所，厉子霆和甘泉都用看怪物的眼神看她……　　“你很紧张？”厉子霆问她。　　“没有！怎么可能，我从小到大就不知道紧张是什么！”　　甘露故意拔高音量说道，逞强地装出一脸无所谓，没隔几秒整个气势又弱下来，“那什么……我再去一趟厕所，奶茶喝多了。”　　说完，甘露又往机场的洗手间冲去。　　“……”　　厉子霆看着她落跑的背影，眉头不由得皱起来。　　见他的家人，让她这么紧张？　　“呼——”　　甘露钻进洗手间拼命深呼吸，站在大镜子前反复观察着自己的穿着，双手掬了水一次次泼到自己的脸上，让自己冷静下来。　　她见过厉子霆的妈妈，见过厉子霆的妹妹……　　都见过了，没什么好紧张的。　　对，不紧张，不紧张。　　甘露重重地深呼吸着，好久，她才走出洗手间。　　一走出去，她就看到一排穿着黑色西装的男人朝厉子霆走过去，像是保镖，个个人高马大，走到厉子霆就是90度鞠躬，“少爷，车子已经准备好了。”　　————————　　题外话：终于要见公婆了，其实这个时候出现厉爵风和顾小艾，大家会不会觉得违和呢？！☆、【Len】小时候的厉子霆（1）　　“嗯。”　　厉子霆淡漠地颌首，转头轻而易举地捕捉到甘露的位置，示意她过来。　　甘露盯着那些保镖，顿时倒吸一口冷气，“我……我再去一下厕所，马上出来！”　　于是，她又钻进了洗手间。　　明明擦干净了手，但才几秒钟，她的手心又渗出汗来。　　完了完了，她完全淡定不了。　　“疯了。”　　甘露双手抱住头在洗手间的大镜子面前走来走去，来回踱步。　　怎么办？她真的好紧张。　　洗手间里进进出出的人都莫名其妙地看看她，然后小心翼翼地从她身边越过，好像沾到她都会沾到病毒一样……　　见家长、见家长……