　　Len的个子长高了，穿得跟着小绅士一样，安静地站在厉爵风的身旁，望着顾小艾。　　顾小艾看着他们，然后继续往上走去。　　两秒后，她转过身就往下面狂奔，完全不由大脑思考地朝厉爵风奔跑过去，重重地投进他的怀里，“厉爵风，我想你了。”　　她为了一个星期的分别，而在厉爵风身旁腻了个半月，以为这样分开就容易些，原来……更不容易。　　还没走，她就想念他怀抱的温度了。　　她的话落，一路冷着脸不吭声的厉爵风立刻拥紧了她的身体，双手用力地抱住她，下颌抵着她的头发，贪婪地汲取着她发丝上的清香味。　　他的手臂太过用力，顾小艾被勒得有些疼，头靠在他的肩上，小声地道，“我在13区的小套房做了一些饼干，你记得拿来吃。”　　厉爵风的唇角微勾，声音却是不屑，“罗嗦。还不走？！”　　“你想我就给我打电话，只要不是在台上接受采访，什么时候我都会接的。”顾小艾说道。　　“谁想你！”厉爵风冷哼一声，别扭至极。　　站在一旁的Len抬头看着他们，然后沉静地道，“妈妈，你早点回来，要休息。”☆、【幸福】再聚法国（7）　　站在一旁的Len抬头看着他们，然后沉静地道，“妈妈，你早点回来，要休息。”　　Len越来越像个小大人。　　厉子期有样学样地跟着喊，“妈妈，息息……息息……”　　顾小艾这才依依不舍地放开厉爵风，看向自己的儿子和女儿，点了点头，“嗯，你们在家要听爸爸和童奶奶的话。”　　说完，顾小艾看了一眼厉爵风线条完美的轮廓，才朝着飞机走去。　　刚走出一步，顾小艾的手就被从后抓住，她整个人被拉得转过头，厉爵风的薄唇落了下来，深深地吻上她……　　如天荒地老的一个吻。　　顾小艾阖上眼，沉溺在这个吻中……　　阳光落在两人的身上，耀眼得令人无法直视。　　*************************　　顾小艾一走，厉爵风一个人回到了13区的家里，一打开门，清香剂的淡雅香气铺泄开来。　　阳光落进小小的客厅，照片墙上的一张张合照尽显甜蜜。　　厉爵风换上顾小艾新买的情侣拖鞋，朝着小厨房走去，拿出一件精致的铁盒，里边是顾小艾新烤的饼干。　　一打开，香味扑鼻而来。　　顾小艾烤饼干的技术变好了，不再止限于做曲奇饼干，会烤各种形状的了……　　但她能不能考虑下他的感受？！　　她给自己男人做饼，买的模子全是小熊、小兔、小鱼、小猴子……她是做给他吃的还是给厉子霆、厉子期吃的？！　　厉爵风的眉头深深地拧着，修长的手还是拿了几块小兔饼干放进嘴里……　　甜味的浓度适宜。　　是他的口味。　　于是厉爵风又抓了几颗小兔形状的饼干放进嘴里，走进卧房，将身上的风衣拖下挂到一旁，直接扑到在床~上。　　拿出手机，调到法国时间，这女人也不知道会不会在飞机睡一觉。　　卧室的窗户关着，窗帘半天，有阳光柔和地照进来。　　厉爵风在床~上翻了几个身，饼干吃了一块又一块，还是睡不着，顺手拿起顾小艾的淡绿色杯子走到厨房，拿过咖啡机……　　顾小艾总是有意无意地逼他戒了咖啡。　　顿了半晌，修长的手又转移目标，从冰箱拿出牛奶，倒了一杯，牛奶滑过嘴唇，凉凉的甜腻。　　这女人用的杯子怎么这么好看？！　　折腾一番后，厉爵风重新回到卧室里躺下，饼干吃了、牛奶喝了，依然睡不着。　　辗转翻几个身后，厉爵风一下子又从床~上站起来，打开衣柜，拉开顾小艾衣服的衣架，全是一些应季的薄款衣服。　　厉爵风抿着唇，眉头皱起，复又走到化妆柜前，上面只摆着一些顾小艾常用的护肤品。　　厉爵风一瓶一瓶拧开，闻着上面若有似无的香气，都很轻淡，是顾小艾涂抹的。　　有一瓶是喷雾。　　厉爵风闻了闻，也不管这瓶是什么，就在空气中胡乱喷着，一串薄雾在空气中弥散开来。　　闻着熟悉的香气，厉爵风心满意足地在床~上躺了下来，拿过死活不让顾小艾在走之前晒的薄被盖上，闭上眼睡去。☆、【幸福】再聚法国（8）　　闻着熟悉的香气，厉爵风心满意足地在床~上躺了下来，拿过死活不让顾小艾在走之前晒的薄被盖上，闭上眼睡去。　　顾小艾不在的时间，他通常都在13区睡。　　时间还早，阳光柔和，床~上的男人睡得极沉，床头柜上的饼干盒半开着，里边还剩着许多饼干，只有小兔形状的没了……　　*************************　　飞机缓缓停在法国巴黎的机场，顾小艾和团队都已经腻了在空中飞来飞去，一下飞机，那种着陆感让一群年轻人发出欢呼。　　“巴黎，我来了——”　　“法国美女！哥我来了！给我热情！给我法式热吻！”　　“到了法国，终于不用戴墨镜装路人了，我已经是路人了。”　　……　　说最后一句话的是国内一线大明星宫野，他的演技颇好，因为顾小艾的复出之作里，又让他出演了男主角之一。　　当初的《为爱而生》那部清新爱情电影让宫野的事业到达了一个无可追及的巅峰，是顾小艾工作室旗下最红的明星，没有之一。　　顾小艾没参加他们的讨论，打开手机给厉爵风打电话。　　铃声刚响起，那边就接通了。　　顾小艾远离人群而站，一手拖着旅行箱，“厉爵风，我到法国了。”　　“巴黎那边温度怎么样？”厉爵风低沉的声音从手机里传出来。　　“还好。”顾小艾望着眼前的风景，忍不住有些小雀跃，“你记不记得，我们蜜月也是在这里过的。”　　再来法国，她很开心。　　要是他也在就好了，他们就能再聚法国……　　“是么？不记得了。”厉爵风冷哼一声。　　“……”连蜜月地点都不记得了？！顾小艾真想把他立刻给攥到法国来，只听手机响起“嗤嗤”的声音，顾小艾不由得问道，“你在做什么呢？”　　“批文件。”厉爵风声音生硬地道。　　“批文件怎么会发出溅油的声响？”顾小艾会做菜，对这种声音自然再熟不过。　　她的话刚落，就听到厉爵风在手机那端发出一声闷哼，“呃——”　　而那种“嗤嗤”的声音更响了。　　“你怎么了？厉爵风，你到底在做什么？！”顾小艾脸色一白，顿时紧张了起来。　　那边沉默极了。　　只有一阵锅碗瓢盆砸到一起的混乱大战交响乐……　　顾小艾急得几乎要冲回飞机回去的时候，厉爵风闷闷的声音挫败地从里边传出来，“顾小艾，你那道红酒鸡翅怎么做？！”　　“……”顾小艾愣了下，红酒鸡翅？他在做菜？　　“我把红酒直接倒油锅里了。”厉爵风声音沉沉地道。　　“……倒了多少。”　　“82年，半瓶。”　　“……”顾小艾沉默了两秒才问道，“那家里着火了么？”　　谁会天才到把红酒直接倒进油锅里……没常识么？读那么多书都读到哪去了？　　“没有！”厉爵风冷哼一声。　　“红酒鸡翅是用红酒腌鸡翅……”顾小艾颇感无力，“你不是会做菜……”　　“我不会做红酒鸡翅！”厉爵风冷冷地道，“都是你！我本来在查教程，你一个电话打过来，我就往锅里倒油了！”☆、【幸福】爱情交叉线（1）　　“我不会做红酒鸡翅！”厉爵风冷冷地道，“都是你！我本来在查教程，你一个电话打过来，我就往锅里倒油了！”　　他从小学会的所有做菜方式第一步都是往锅里倒油！　　所以他纯属是无意识动作！　　跟智商无关！　　“……”这怎么就成她的错了，是他要她一定要打电话的。　　厉爵风在那边沉默了半晌，咬着牙问，“到底该怎么做？！”　　“你让厨师帮你做不就好了？”顾小艾说道，转眸望了一眼，团队的人全部聚在一起等着她上车。　　顾小艾心里有些过意不去，正想说结束词时，厉爵风闷着声道，“我在13区，我自己做！”　　她不在，他懒得回厉家，反正儿子女儿跟他都不亲。　　在这里，顾小艾留下来的味道还多一些。　　……　　他在13区？　　“怎么突然想吃红酒鸡翅了？”顾小艾愕然地道。　　“你管我！”　　厉爵风依然别扭，在厨房里转了个身，盯着流理台上一堆的菜，全是顾小艾这半个月来在13区做给他吃的……　　就差这一道红酒鸡翅不知道怎么做了。　　“你早说想吃我就做好再走了。”顾小艾习惯了自己男人的别扭，他那么喜欢女儿，却在她走后只窝在13区的套房里，这让她的心莫名触动。　　不忍挂电话，顾小艾索性别打电话边往自己的团队走去。　　为了方便，小妖租了一部公共汽车，所有人都坐上去跟开聚会一样热闹。　　但这次格外安静。　　因为顾大导演正在给自己的老公打电话，大家都很有礼貌地不出声打扰，于是……一群年轻人听了一路的“红酒鸡翅”做法。　　顾小艾有些不自在，让他们该聊天聊天，该热闹热闹。　　一群人把头摇得跟波浪鼓一样，一个年轻的女演员弱弱地开口，“我长得丑厉总已经不满了，要是听到我声音再让他不满，我在这行就没办法呆了……”　　厉大总裁的坏脾气是远近闻名的。　　她还想在这条电影路上走远一点呢，不能再被嫌弃了，厉总的权势太大，惹不起……　　她轻如蚊蝇的声音一弱，汽车里的年轻人个个无声地做鼓掌状，深感赞同。　　“……”　　顾小艾窘迫不已，想早点结束这个话题，偏偏厉爵风连红酒放多少，鸡翅选什么样的都要问一遍……　　等她这一通电话还没打完，汽车已经开到她和厉爵风度蜜月的别墅。　　仆人为了欢迎，将别墅前的烟火喷泉燃起，一时间，绚烂的火花若喷泉一般四处绽放，充满了浪漫的味道。　　“哇，好漂亮的烟花……”　　“我喜欢这里！好浪漫的法国别墅！”　　“我发誓下辈子我要当个有钱人，然后住在这这种大别墅里！”　　……　　女孩子们疯狂了。　　“你把我们度蜜月的房子给他们住？！”厉大总裁咬牙切齿的声音从手机里吼出来。　　吼声之大，顾小艾不由得把手机放离远一点。　　这不是方便么……　　顾小艾很无辜地对着手机说道，“你不是说不记得我们度蜜月的事了？我想，那你肯定连这房子都忘记了。”☆、【幸福】爱情交叉线（2）　　顾小艾很无辜地对着手机说道，“你不是说不记得我们度蜜月的事了？我想，那你肯定连这房子都忘记了。”　　既然他都忘记了，她为什么不能让自己的团队住进来，还省了酒店费用。　　她是个很务实的BOSS……　　“哼！”　　厉爵风重重地从鼻子里哼出一话，然后就摁断了电话。　　“……”　　容易生气的男人。　　顾小艾又打了几次电话过去，厉爵风都不接，到最后索性关机了。　　这人……　　顾小艾都不知道怎么说他了，只好把手机收起来，以主人之姿替一群年轻人分配房~间。　　别墅里只有几个打扫的仆人，没有厨师，于是一群年轻人不顾旅途疲累，扫荡各种工作在别墅外充满法国风情的院子里吃起烧烤，自食其力。　　顾小艾同小妖是最忙的，她们要同法国影院这边的工作人员联系，所以只匆匆吃了一点。　　期间，顾小艾收到厉爵风的一条短信——　　【顾小艾你个没毅力的女人！你就不会继续打？！我不接你不会发短信？！你居然一条短信都不发！好的很！】　　“……”　　顾小艾看着这条短信，哭笑不得，她招谁惹谁了呢？　　顾小艾完全可以想见厉爵风发这条短信时的样子，估计是暴走了……　　“艾姐，法国这边的负责人来了。”　　小妖从门外迎进几个法国人，顾小艾站了起来，正要向前，手机又发出震动。　　没来得及，顾小艾同对方浅浅地虚拥一下，在年轻翻译的热络下，一群坐下来开了个小会。　　趁小妖在说话时，顾小艾偷偷地看了一眼手机，还是厉爵风发来的短信——　　【不准跟人贴面吻！连拥抱也不准！】　　……　　他怎么就这么聪明呢？　　可她刚刚已经跟法国人拥抱了……顾小艾看着那条短信无奈极了。　　*************************　　顾小艾身上的光环有两重，虽然E.S最高决策人这个头衔是虚名，但也足够有话题性。　　因此，顾小艾带着演员们第一天接受法国媒体的采访时，还有财经版的人问她关于E.S的新动向……　　她连看厉爵风这个集团总裁的度假村设计图纸都看不到，还能知道什么财团的新动向？！　　顾小艾一行人除了翻译个个都不懂法语，于是大家都选择用母语回答问题。　　第一天的新闻播出后，顾小艾和小妖讨论巴黎首映会的事宜时，许久未联络的表妹叶佳妮给她来了电话，“姐，你到巴黎了？”　　“嗯。”顾小艾把手中的资料搁到一旁，站起来走到安静处打电话，“你最近过得好吗？”　　她的身边是一棵盆栽树，枝繁叶茂。　　“挺好的。”叶佳妮显得很开心，“我们这也算是他乡遇故知，找时间出来喝咖啡，好不好，姐？”　　叶佳妮和叶佳贺一样，兄妹两个在她面前说话总是带着一点撒娇的味道。　　“他乡遇故知？”顾小艾怔了下，“你也在巴黎么？”　　“不是，是在巴黎的邻市。”叶佳妮笑着说道，“我为一个跨国的案子过来的，这么巧上网看新闻的时候看到你，才知道你来了法国。”☆、【幸福】爱情交叉线（3）　　“不是，是在巴黎的邻市。”叶佳妮笑着说道，“我为一个跨国的案子过来的，这么巧上网看新闻的时候看到你，才知道你来了法国。”　　“嗯，明天见个面吧。”顾小艾说道。　　挂了叶佳妮的电话，顾小艾又拨了一次厉爵风的电话，男人还是没有接，她很习惯了又拨了两次。　　她打三次电话，他若不接，她就隔一段时间再打三次。　　第三次的时候，电话接通了，厉爵风有些困倦的嗓音在电话响起，带着不满，“你就不会打第四次？”　　顾小艾都可以想见他睁着惺忪的眼盯着手机屏幕一次一次响着的样子……　　“你在睡觉呢？”这个时间，国内是午夜了，她并不想打扰他睡觉，但她知道，她不打，他更不爽。　　“被你吵醒了。”厉爵风冷哼一声。　　“那下次半夜我不打了。”　　“你敢！”厉爵风咬牙。　　半夜三更的脾气还这么差。　　“那你快睡觉吧，我明天再打电话给你。”顾小艾轻声说道。　　“顾小艾，你能不能不用哄孩子的口气跟我打电话！”厉爵风相当不悦，她半哄半劝的语气总弄得他像个无理取闹的孩子。　　……　　那你就不要耍小孩子的脾气。　　顾小艾在心里想着，到嘴边还是道，“你记得喝杯牛奶再睡，别喝咖啡。”　　“罗嗦。”厉爵风哼了一声，却又不挂电话。　　顾小艾正想说些什么，就听到厉爵风那边安静的空气中响起一点什么细小的声响，顾小艾问道，“你在做什么？”　　“你那瓶什么什么水还有没有，那么小一瓶我都喷完了。”厉爵风低声喃了一句，有些烦燥。　　“什么水？”顾小艾不解。　　“没什么。”厉爵风咕浓一句，隔了几秒又道，“别挂电话，有事你去做。”　　“……厉爵风，这是国际长途。”　　“我说不准挂就不准挂，做你的事去。”厉爵风冷哼一声，口吻霸道至极。　　顾小艾是拗不过厉爵风的，只好把手机随意地放进包里，然后戴上耳机，走向小妖她们……　　*************************　　约好了时间，顾小艾打车到了一家地道的法国咖啡馆，浓郁的咖啡香味飘散在四周。　　再见到叶佳妮，顾小艾发现她气色很好，一身职业女性的装扮，带荷叶边的长款衬衫妥帖地衬出她作为律师的干练，又不失女性的柔美，一只肥胖的猫正趴在她的腿上眯着眼，似在睡觉。　　叶佳妮坐在窗外向阳的位置，整个人都沐浴在阳光之中。　　“你看上去心情很好。”顾小艾笑着说道。　　一年前，叶佳妮和厉爵斯分手后起程去爱尔兰，那个远去的背影，顾小艾至今记得那么纤瘦憔悴，像是被压了千斤重担，让叶佳妮的背看起来都有些弯……　　叶佳妮去爱尔兰后，她们之间保持着一定时间段的通话，却没有见过话。　　上一次见面还是过年的时候，在舅舅家吃团圆饭，叶佳妮的脸上已经没有了那一抹被压到喘不过气来的忧郁与悲伤……☆、【幸福】爱情交叉线（4）　　上一次见面还是过年的时候，在舅舅家吃团圆饭，叶佳妮的脸上已经没有了那一抹被压到喘不过气来的忧郁与悲伤……　　他们，也都没在她面前提过厉爵斯半个字，包括舅妈。　　“有吗？”　　叶佳妮笑了笑，目光打量着顾小艾，“我倒是从你脸上看出了疲累，宣传很忙吗？”　　“这一趟法国之行不算特别忙。”顾小艾说道，从包里拿出两张票给她，“晚上是电影院的首映，过来看电影。”　　叶佳妮拿过两张票，莞尔一笑，“怎么给我两张？让我家肥球也占个座？还是VIP座呢。”　　“我这是试探。”顾小艾毫不掩饰自己的目的，轻轻叹了口气，揶揄地看着她，“我以为你可能交了男朋友，看来没有了。”　　“姐……”叶佳妮无奈地苦笑，“你别跟我来我妈那一套，太有压力了。”　　舅妈一直念叨着叶佳妮的终生大事，有意无意地让厉爵风介绍几个□□男……　　不止舅妈，舅舅一家其实都很紧张。　　叶佳妮的感情连续失败两次，是个人都认为她不可能再站起来了……　　厉爵风便让万能的秘书室去准备，当厚厚的一叠□□男通讯录摆在舅妈面前时，舅妈的眼睛放了光，叶佳妮仓皇逃去了爱尔兰，过年在家都没呆满三天。　　“那你就准备跟这只猫相依为命了？”顾小艾笑，没有把这种话题延续下去，“你怎么还把它带到法国了。”　　说到这只猫，叶佳妮的眼里闪出光泽，滔滔不绝地道，“这猫跟我去爱尔兰以后，就越来越怕生，也不喜欢一个人呆在家里，没见过猫这么胆小怕事的，非要跟我一起出门才行，害我这一年来找吃饭的餐厅都必须找能带宠物入内的。”　　顾小艾微笑着聆听，手上搅拌着咖啡。　　这只猫让叶佳妮有说不完的话，但顾小艾隐约记得，这只猫是厉爵斯留下来的……　　他们分手了，叶佳妮一直带着这只猫。　　“它又懒得动，我都快抱不动它了，带它去遛，它还死活不肯。”叶佳妮说这话的时候像是在宠溺自己的孩子。　　说到兴头上，叶佳妮冷不防来了一句，“我那时候就反对厉爵斯买一只这么胖的猫，现在遭罪死了……”　　话音一落，两个人都滞了下。　　顾小艾看向叶佳妮，叶佳妮的脸色尤其难看，苍白至极，端起桌上没有加糖加奶的咖啡重重地喝了一口……　　喝完，叶佳妮便云淡风轻地笑了，抬眸看向顾小艾，“他倒是拍拍屁股走人了，把这猫祖宗丢给我，害得我除了工作就把时间全花在肥球身上，连交男朋友的时间都没有。”　　……　　叶佳妮的语气就好像只是在说天气一样，淡得就好像一切都已经事过境迁了。　　但偏偏这样添了一句，显出掩饰的味道。　　真的是因为一只猫才不交男朋友么？　　顾小艾端起咖啡杯喝了一口，没说什么，她宁愿相信叶佳妮已经走出来了，已经放下了……☆、【幸福】爱情交叉线（5）　　顾小艾端起咖啡杯喝了一口，没说什么，她宁愿相信叶佳妮已经走出来了，已经放下了……　　*************************　　顾小艾后悔了，她不该带叶佳妮来看《爱情交叉线》的首映。　　幽暗中，电影屏幕上演着中文发音法文字幕的电影。　　荧幕上，男主为女主神伤、喝酒、抽烟、工作频频失误，痛苦到了极点，可他还是选择放弃女主角……　　因为他要为自己以后的人生负责，他要为自己父母的晚年生活负责，他打拼的事业并不容易。　　他不能为了一段爱情放弃所有，所以当他钻了法律漏洞被发现时，把女主角推出去做了替死鬼，由她去接受司法审讯，由她去坐牢……　　“知道我为什么喜欢在纸上画一半的交叉线吗？因为我希望，那个唯一交叉的点就是我们的终点。可这只是自欺欺人，交叉线是延伸出去的，仅有一次的狭路相逢后，就只能越来越远，不由自己……”　　男主去牢里看女主，并告诉自己会等她出狱，女主角绝望地说出这一番话。　　他爱她爱到神不守摄，只是，他爱自己比爱她更深。　　这个剧本的编剧想阐述的意思是男女之间的爱情敌不过现实，人成长以后的自私与对现实的妥协，都是杀死爱情的致命武器。　　……　　顾小艾听到了叶佳妮若有似无的抽泣声……　　如果不仔细听，她都察觉不到。　　顾小艾递出一张纸巾，叶佳妮笑，“姐，你那部《最好的未来》都没这么悲，你怎么拍这么悲的……”　　是这个剧本触动了她。　　这是一种压抑和屈服在人性自私下的爱情……这个都市的半主流爱情，至少有一半的人都会让爱情臣服于现实。　　“他凭什么这么自私？”叶佳妮忽然说道，“凭什么？”　　能自私……往往是因为还有人包容。　　如果没人包容着，你还能去哪自私？　　……　　顾小艾才猛然发现，这个故事有些影射叶佳妮和林格的那一段……　　她不该让叶佳妮来看这部电影的。　　这个电影穿插三个故事，本该全是悲剧，但顾小艾不喜欢全程压抑的悲剧，也不想让观众看得更压抑。　　所以，她安排宫野的一段爱情是喜剧结尾的。　　但叶佳妮没有看完结局，她受不了这种基调压抑到死的电影，于是没等演完，就说着对不起离场了……　　顾小艾担心她，追了出去。　　叶佳妮已经从洗手间走出来，简练的姿态，微笑的表情，若不是眼睛里有着一丝红，顾小艾会以为她真的只是上个洗手间。　　“姐，你真是个成功的导演。”叶佳妮倚在洗手间的门口，看着她道，“这是我第一次看电影看到哭。”　　其实那是一部压抑到让人哭不出来的电影，但她莫名地就湿了眼眶。　　“可你没看完就出来了。”顾小艾淡淡地一笑，有些歉意。　　“交叉线真是世界上最大的悲剧。”叶佳妮说道，“我现在就进去看完它。”☆、【幸福】爱情交叉线（6）　　“交叉线真是世界上最大的悲剧。”叶佳妮说道，“我现在就进去看完它。”　　顾小艾看着她没有说话，只是一步上前，拥抱了自己的妹妹……　　……　　晚上，顾小艾在上网的时候，发现叶佳妮的新微博，上面写着——　　【我宁愿世界上有这样一种爱情，如平行线，我看得到你，听得到你，感受得到你，不远不近，永远没有交叉线的交集，这样，没有伤心，没有灰心，更不用死心……】　　顾小艾盯着那条微博怔了很久，心里说不出是什么感觉。　　虽然电影影射了叶佳妮和林格的过往，但她明白，这条微博叶佳妮是写给厉爵斯的……　　她想到和厉爵风回到英国时参加家宴，厉爵斯领着他那个替身女友出现在众人的视线，他依然健谈，他依然笑得玩世不恭，他依然偏执于自己的爱情……　　叶佳妮成了厉爵斯一段再普通不过的临时。　　……　　顾小艾忍不住拿出手机，发了一条短信给厉爵风——　　【厉爵风，你说我们之间是什么，交叉线？平行线？还是直线？曲线？】　　厉爵风的短信很快回复过来——　　【三角形。】　　顾小艾愣了下，随即心底涌起一丝甜蜜，指尖在手机屏幕上迅速滑动着——　　【是因为怎么走都有交集的终点？】　　好像有那么一点浪漫的味道。　　厉爵风的短信回复速度简直是神的速度，干净利落的两个字回复到她的手机上——　　【不是。】　　顾小艾正奇怪，厉爵风的短信又发了过来——　　【三条直线围城，你逃不出我的墙。】　　“……”　　顾小艾默了，那一点浪漫感刹那间就灭了，居然还有人这么解释三角形的，霸道得都扭曲了……　　厉爵风的思维一向是常人难以理解的。　　但顾小艾还是忍不住把这句话发表自己最新的微博：三条直线围城，你逃不出我的墙。　　几乎只是一到两秒的时间而已，微博就有人评论了，是厉爵风的微博。　　【你应该写：三条直线围城，我逃不出你的墙。笨蛋！】　　这不要脸的男人……居然在上网。　　他以前都不喜欢在手机上挂微博之类的东西……　　顾小艾很快跟着回复他的评论，一本正经地敲下字：【嗯，你逃不出我的墙。】　　估计厉爵风在那边看到要气炸了。　　他是个喜欢主导和掌控一切的男人，可能马上就要开吼了……　　顾小艾正乐滋滋地等着他的回复，却有一个陌生的网友掺了一脚——　　【哟，要死了，看我看到什么，夜深人静的，厉帅总裁和顾导在微博公然调情呢！】　　顾小艾的脸不由得一热，红着脸退了微博。　　公然调情……　　她是很低调的。　　*************************　　巴黎的酒店房，叶佳妮挂了和当事人的电话，然后拿着猫粮放到猫碗中。　　肥球只有这个时候特别精神，迈着慵懒的步子走过来吃自己的大餐，三两下就舔光了……　　然后，肥球可怜巴巴地看向叶佳妮。☆、【幸福】爱情交叉线（7）　　然后，肥球可怜巴巴地看向叶佳妮。　　叶佳妮揉揉它的脑袋，“你不能再胖了，会生病的，乖。”　　肥球像是听懂了她的话，立刻恹恹地趴下来，可怜兮兮的模样……　　“叮——”　　电脑里发出新邮件的声响，叶佳妮走到电脑前，打开邮件，是她的翻译传来给她翻译好的英文法律文件。　　叶佳妮列印出来，看到自己微博上有新的评论。　　她不如表姐的影响力，微博粉丝庞大，她的微博只是私人账号，都是认识的人，因此评论一直只有几条而已。　　她的新微博下有着三条评论：　　【人是一种互相羡慕的动物，站在交叉线羡慕平行线，站在平行线羡慕交叉线，珍惜眼前。】是顾小艾发的。　　【亲爱的，这是第一次你的微博没提你那只胖猫。】这是她的临时翻译，一个热情的法国男人。　　【法国时间已经是晚上七点了，早点睡。】是微博名为“N”人发的。　　……　　N，是个很奇怪的人。　　她发的每条微博他都会转发加评论，但却不评论内容，总是提醒她吃饭、提醒她休息、提醒她要加衣服……　　她曾经甚至荒唐到以为这个人是厉爵斯。　　但怎么可能呢，他回到了厉家，他重新成为了厉家二少爷，他和那个年轻的外国女孩在一起。　　过年回老家的时候，她偷听到顾小艾、厉爵风和英国厉家那边视讯，厉爵斯已经和那个女孩谈及了婚嫁……　　他怎么还会关注她？　　过去式终究是过去式，他们之间……连当两条平行线的可能性都没有。　　他们是两条交叉线，仅有一次的陕路相逢后，越走越远……　　刚到爱尔兰的时候，她没有心情工作，可一静，她又能想到厉爵斯的那一句“对不起”，然后整个人痛到撕心裂肺。　　对不起，他不爱她。　　对不起，他不能给她爱情，只能让她伤心。　　对不起，他为自己心底的爱守到死，只准自己留一个空壳活着……　　……　　她宅了两个月才重新走出家门……选择努力生活。　　否则，她还能怎么样呢？　　她不要可怜，不要同情，不要承诺，不要责任……她自己逼自己走到这一步，就只能接着往前走。　　顾小艾让她珍惜眼前，可她眼前还有谁呢？那只胖猫么？　　想着，叶佳妮的脸上露出一抹微笑，转头习惯性地去找那只胖猫，只见胖猫缩在沙发的一角，发出一些细微的声响，眼睛半眯，透着一种不同寻常的光，很弱很弱的光……　　叶佳妮的脸色变了，连忙冲了过去，“肥球？肥球？！”　　*************************　　顾小艾翌日给叶佳妮打电话时，才知道那只毛色雪白的猫出了事。　　顾小艾赶到宠物医院的时候，肥球已经脱离危险，正要接受医生的进一步检查。　　陪在叶佳妮身旁的是一个绅士的法国男人，三十岁左右，人很高，用流畅的英文道，“你好顾导演，我的中文名是徐孔，我崇拜中国的孔子，是叶律师在法国这边的临时翻译。”☆、【幸福】爱情交叉线（8）　　陪在叶佳妮身旁的是一个绅士的法国男人，三十岁左右，人很高，用流畅的英文道，“你好顾导演，我的中文名是徐孔，我崇拜中国的孔子，是叶律师在法国这边的临时翻译。”　　“你好。”顾小艾淡淡一笑，然后看向叶佳妮。　　叶佳妮显得很累，说道，“昨天晚上把肥球送到这里，才发现我不懂法文，就把徐先生叫来了。”　　“亲爱的叶，你叫我中文名字我会开心。”那位翻译笑了笑说道，目光定定地落在叶佳妮的身上。　　叶佳妮客套而疏离地笑了笑，“真是麻烦你了。”　　“我很荣幸。”徐孔笑笑，“你们聊，我去买两杯热饮。”　　徐孔一走，叶佳妮靠墙而站，声音沙沙地道，“肥球得了高血压，之前带它检查的时候就有一点轻微的趋势，没想到这次会这么严重，要不是我发现得快……”　　“没事了。”　　顾小艾拍拍她的手臂，这一年多来，叶佳妮最珍视的就是这只胖猫……　　顾小艾拉着叶佳妮出去走走，徐孔端着两杯热饮迎面走来，用英文询问她们去哪，然后就不近不远地跟在她们身后。　　“你的翻译先生对你有兴趣。”走在梧桐树下，顾小艾开口。　　“我对外国人过敏。”叶佳妮苦笑一声说道。　　“为什么？”　　“还能为什么。”　　叶佳妮说到这里，顾小艾也不再担心踩地雷，直截了当地道，“二哥是中德混血，不算是纯正的外国人。”　　“这样才糟糕。”叶佳妮抬起眸，云淡风轻地道，“我现在对中国人、外国人都过敏了。”　　“……”　　顾小艾被她堵得说不出话来，不知道她说的是真是假。　　叶佳妮倒是自己笑了起来，“我开玩笑的，有好男人我会自己抓住的，徐孔不错，热爱中国文化，我们至少不会有交流障碍。”　　“真的？你会抓住？”　　“不知道。”叶佳妮收敛了笑容，“或许吧。”　　顾小艾发现自己越来越讨厌“不知道”这三个字，每一个人给的答案都是如此……　　不对，至少厉爵风不会。　　他不会跟她说不知道，从一开始，他的目标目的总是清晰的明确，就好像他早为面前画了一条路、一条线，他清楚地知道自己要什么，想得到什么……　　他似乎从不会迷茫。　　……　　像是为了印证自己真的想努力过全新的生活，叶佳妮转过身喊徐孔，徐孔立刻兴奋地快跑几步上来，跟她们并步同行……　　一路上，徐孔都在找着话题跟她们聊。　　很热情的一个法国男人，说话风趣幽默，每当话题进行不下去的时候，他会再一次抛出一个话题，永不冷场……　　永不冷场。　　顾小艾想到了厉爵斯，他也是个有他在就不会冷场的男人。　　街头的转角，顾小艾一转头，就望见了厉爵斯，他站在一个法式建筑圆拱门前面，静静地望着她们……　　——————　　题外话：因这几天在上海玩，因此更新时间不固定，但更新数量固定，过两天回家就会一切正常，婚后番外步入尾声。☆、【幸福】嗨，好（1）　　街头的转角，顾小艾一转头，就望见了厉爵斯，他站在一个法式建筑圆拱门前面，静静地望着她们……　　顾小艾愣了下，以为是自己的幻影，因为定睛一看，他就不见了。　　她的手机紧跟着震动起来，顾小艾打开一看，是厉爵斯的短信——　　【不要告诉她。】　　真的是他。　　厉爵斯也到了法国。　　顾小艾回过头，徐孔挑了关于猫的一些话题，说着笑话，正是叶佳妮感兴趣的，她聚精会神地听着，脸上挂起了笑容……　　一年多了……　　厉爵斯为什么要到法国？　　*************************　　顾小艾参加着千篇一律的宣传采访，一回到巴黎的别墅，人虚弱得不行，跟厉爵风打电话都是倒在床~上说的。　　“我看到二哥了，他会不会又想去招惹佳妮？”顾小艾戴着耳机跟厉爵风通电话，声音有着很深的防备。　　一年前就伤过一次了，要是厉爵斯再来一下，佳妮还不彻底崩溃。　　“他去法国是出公差。”厉爵风低沉地道。　　“出差而已？”顾小艾愣了下，有这么巧的事么？但她的确知道厉爵斯已经进入厉家的财团担任职务。　　“出差之外，鬼知道他干什么。”　　厉爵风一句话成功地把顾小艾的心思又闹腾得起伏了。　　“他真会找上叶佳妮？！”顾小艾的声音都提高了几个分贝。　　厉爵风顿时不满了，“顾小艾，你找抽？跟我聊电话还提别人？！”　　“……”顾小艾被噎了下，然后问道，“不然聊什么，聊红酒鸡翅吗？”　　“……”　　这回轮到厉爵风噎了，半晌才咬牙切齿地道，“顾小艾！你不要以为自己在法国就可以无法无天！”　　还提红酒鸡翅！　　想借机侮辱他的智商？！　　“我哪里无法无天了……”顾小艾的语气顿时变得委屈起来，“我刚忙完，连澡都没洗就给你打电话……”　　还没等她说完，厉爵风那边就善解人意地道，“那你去洗吧。”　　“嗯？”怎么今天突然转性了，不是不允许她先挂电话么……　　“边洗边开视讯。”厉爵风又慢条斯理地加上一句。　　“……”　　你还能更不要脸一点么……　　顾小艾无奈极了，又跟厉爵风聊了一会儿，每次一聊到别人，厉爵风就怒……　　可他们之间的话题不就剩下红酒鸡翅了么，顾小艾暗暗地想。　　电话粥的结尾，厉爵风才人模人样地说了句，“明天巴黎温度冷，不准穿抹胸礼服参加活动！”　　“……”　　他一定偷看过她为法国之行准备的礼服，他怎么就知道她本来准备明天穿抹胸礼服的呢？　　听到她的沉默，厉爵风就明白自己猜对了，于是牙齿咬得咯咯作响，“明天新闻上让我看到你穿抹胸试试。”　　说完这一句极具要胁的话，厉爵风才挂了电话。　　距离这么远，为什么她还受自己男人的控制……　　顾小艾无奈极了，一边考虑明天换哪一件，一边拨通家里的电话，果然，从童妈的口吻中，她知道厉爵风这两天只每天回一次厉家别墅吃一顿晚饭，然后就不在家呆着了……☆、【幸福】嗨，好（2）　　顾小艾无奈极了，一边考虑明天换哪一件，一边拨通家里的电话，果然，从童妈的口吻中，她知道厉爵风这些天只每天回一次厉家别墅吃一顿晚饭，然后就不在家呆着了……　　她一走，厉爵风就留在13区，不会回厉家别墅。　　顾小艾跟Len通了一会电话，Len在电话里的声音特别稚嫩，没说什么特别的，内容基本就三个内容：我很好，妹妹很好，家里很好……　　厉子期显然又黏在了Len的身旁，一个劲地在电话里喊，“哥哥，妈妈，来来……妈妈回来……”　　顾小艾问了一些功课，到数学方面她就直接过滤了，因为Len说了她也听不懂……　　希望……她的宝贝女儿能一直这么憨下去，至少能让她多教几年的学习……　　*************************　　法国巴黎，梧桐树的街充满了风情。　　叶佳妮一个人走在街上，一头长发披散着，手中拎着几袋猫狼，走向宠物医院。　　走进医院，叶佳妮拐弯准备走进一个走廊，迎面的落地镜上映出一个一晃而过的高大身影，那样走路的姿态，她不认识第二个……　　“砰——”　　猫粮就从手里掉落。　　叶佳妮猛地回过头来，望向身后，空空无也的地方。　　只有一个高大的法国中年男士走过去，站在那儿跟护士说着话……　　叶佳妮。　　一年了。　　你疯了么，胡思乱想什么，自虐得还不够，为什么现在还要有莫名其妙的幻想……　　去接肥球，肥球刚刚被喂吃了药，正难受着，一见到她立刻投进她的怀里，半垂着眼可怜巴巴的模样。　　“这种猫粮可以吗？”叶佳妮把猫粮袋递给医生，用英文问道。　　医生的英文一般，带着自有的口音，向她点了点头，又道，“要注意，这些药一定要看着它吃下去，不能吐出来，不能让它一天到晚睡觉。”　　“好，我记下了。”　　叶佳妮拿了一堆法文的猫病历准备离开去配药，身后的医生突然又道，“你朋友刚刚来看过你的猫了。”　　“朋友？”叶佳妮愣了下，“Paul？”　　Paul是徐孔的本名。　　她只带过徐孔和顾小艾来看过，顾小艾到了法国几乎天天有活动，没有那么多的空余时间……　　“不是。”医生摇了摇头，“没见过，但他认识这只猫叫肥球。”　　医生用蹩脚的中文说出“肥球”两个字。　　叶佳妮呆愣住很久，没了任何的反应，她抱着怀里的猫，脸色苍白……　　流过血的伤会慢慢结痂，但一旦被再度碰触一下，疼痛就会钻心地跑进身体，唤醒那些记忆。　　叶佳妮不知道自己是怎么走出宠物医院的，直到走出很久，才发现自己还没有配药……　　仿佛丢了魂一样。　　回到她失恋的最初那一段时间，人放着空，完全不知道下一步该做什么，该怎么去做……　　————————————　　题外话：今天白天太忙太累，现在开始更新，不好意思，大家可以早上起来再看，我通宵＝ ＝☆、【幸福】嗨，好（3）　　回到她失恋的最初那一段时间，人放着空，完全不知道下一步该做什么，该怎么去做……　　叶佳妮将肥球放进包里，返回医院，重新配了药出来，一部车停在那里，高大的法国男子徐孔从车上下来，绅士地替她打开车门，“亲爱的叶，我记得你今天要去见二号证人，我有这个荣幸当你的司机吗？”　　她不是十几岁的青春少女，对于徐孔的示好与接近当然明白是什么。　　像顾小艾说的，徐孔对她有兴趣。　　她可以在任何人面前表现得如常，但却欺骗不了自己，她没那么容易再投入一段感情……　　“不好意思，我要先将肥球送回去。”叶佳妮说道，“一会我们直接碰面吧。”　　她不想耽误任何人。　　“那证人之前一直不在，你每次见都扑了空，今天难得约定好时间。”徐孔说得极为温和，“把肥球带上吧，它并不想离开你。”　　叶佳妮定定地看着站在车门旁的他，保持着沉默。　　无声等于变相的拒绝。　　徐孔居高临下地凝视着她这张东方脸孔，有着不同于法国女人的纤细，半晌，徐孔流畅地说出英文，“叶，能让我知道我有什么不合格的地方？”　　“我不想谈恋爱，这样可以吗？”叶佳妮很干脆地说道，“我希望我们保持工作伙伴和朋友的关系。”　　“Why？”徐孔耸肩，这个动作带着一丝流气，眉目间有着受伤，“叶，除非你有值得让我放弃的伴侣，否则，我认为我没有放弃的理由。”　　法国男人的直接。　　他的动作让她一瞬间的怔忡。　　“你会浪费时间。”叶佳妮道。　　“这似乎是我的事。”徐孔笑，伸手探向车内，“请上车好吗？”　　“……”　　叶佳妮的脑袋隐隐泛疼，无法拒绝地坐在上他的车。　　徐孔是她所在律所聘请的临时翻译，她要和他完全断绝来往是一时之间无法办到的事，幸好，她在法国不会停留多久，同证人索取到证词，她就回爱尔兰……　　“我会尽量用不让你讨厌的方式来追求你，叶，我相信我能给你美好的爱情。”　　徐孔这个高大的法国男人坐上驾驶座，转头看向她，脸上露出温和而真诚的微笑，那种目光很关注……　　叶佳妮又一次思绪恍然。　　车缓缓开动在梧桐树的道上，她的眼前浮现过一张脸，跟她说：妮子，你要什么我都可以给你，除了爱情。　　一年了。　　为什么又要想起。　　叶佳妮低头看向怀中的胖猫，伸手揉过它雪白的毛，抬起眸静静地望着窗外的梧桐树在不断后退……　　*************************　　叶佳妮忘了跟自己说过多少次去忘记，可她没想到，她会这么快见到厉爵斯。　　证人装修得金碧辉煌的别墅里，厉爵斯坐在一张单人真皮沙发上，身后站着几个面无表情的保镖，他的双腿交叠，姿意贵气，一头金色的短发衬得他的皮肤白皙，他望窗外，将指尖的烟掐灭在烟灰缸中。☆、【幸福】嗨，好（4）　　证人装修得金碧辉煌的别墅里，厉爵斯坐在一张单人真皮沙发上，身后站着几个面无表情的保镖，他的双腿交叠，姿意贵气，一头金色的短发衬得他的皮肤白皙，他望窗外，将指尖的烟掐灭在烟灰缸中。　　窗外是几棵光秃秃的树干，是刚移植过来的……　　叶佳妮同徐孔被迎进别墅，猝不及防的，就望见了厉爵斯。　　厉爵斯猛地转过头来，对上她的视线，他的眼里有着震惊，下一秒又从一旁精致的烟架上拿了一支烟含进嘴中，保镖立刻上前替他打火……　　叶佳妮站在门口，好久都没有动，直到徐孔唤她，“叶，Chloe来了。”　　Chloe就是她的证人。　　叶佳妮偏过头，只见一个褐发蓝眼的男人走出来，朝着厉爵斯鞠了一躬，然后才走到她们面前，“来我书房谈，不要打扰厉二少爷休息。”　　用的是法文，徐孔翻译给她听。　　“允许宠物吗？”站在叶佳妮身旁的徐孔替她问道。　　不知道是不是她的错觉，她的余光扫到厉爵斯的身影震了震。　　那名为Chloe的证人转眸看了一眼厉爵斯的方向，厉爵斯坐在那儿淡淡颌首，那证人才道，“当然，放下吧，我让佣人照顾它。”　　“叶？”徐孔看向叶佳妮，目光炽热，示意她把猫放下。　　叶佳妮无声地点了点头，将肥球从怀中放下，肥球很没精神，黏在她的脚边不肯离开……　　……　　取证词的过程，叶佳妮几乎不知道自己问了些什么。　　一开始连拍摄视频和录音都忘了，是徐孔提醒她，她才乍然想起来。　　叶佳妮痛恨自己这样什么都做不好的无力感……　　在书房里谈了很久，证人表现得很配合，这是一桩涉及到跨国际的毒案，里边的角色个个都不是普通人，她清楚自己接了多大一个案子……　　证人能这么配合，不知道有没有厉爵斯的功劳。　　呵。　　如果她事业的成功一定要匍匐在厉爵斯的脚下，她宁愿不要。　　都一年多了。　　她不需要他的帮助。　　提问进行到一半，叶佳妮就站起来去洗手间，徐孔发现她脸色的不对劲，担忧地看着她，关心地问道，“你还OK？”　　“嗯。”　　叶佳妮点头，走了出去，一直走到洗手间，拿着冷水拼命激自己的脸，镜中出现一个脸色发白的女人，模样憔悴，因为肥球而熬了夜，有着黑眼圈……　　真丑。　　旧情人再见，谁都希望自己漂亮美丽，无声地告诉对方，我过得很好，没有你，我过得更好；没有你，我的人生变得更加美好。　　可她只剩下这副鬼样子，好丑……　　他已经回到厉家，重新成为高高在上的二少爷，身上的穿着品位再不是从前廉价的衬衫和西服，连抽烟的动作都透着一股带距离的贵气……　　两者相较，叶佳妮发现自己输得很彻底。　　“啪啪啪——”　　叶佳妮有些用力地从包里倒出一堆化妆品，开始化妆，将黑眼圈和憔悴通通掩盖……☆、【幸福】嗨，好（5）　　叶佳妮有些用力地从包里倒出一堆化妆品，开始化妆，将黑眼圈和憔悴通通掩盖……　　妆，是女人的第二张脸，是女人愿意呈现给别人的一张面具。　　浓妆艳抹下，她看到镜中的自己气色好了很多。　　一张化了妆的脸……　　却比不化妆更让她恐惧，那些深层的回忆通通在回来，疯狂地破镜而出，朝她涌来……　　叶佳妮惊恐地看着自己这张脸，连卸妆水也没用，就拿着湿纸巾拼命擦拭自己的脸，擦得用力，恨不得擦破一层皮……　　肥球一直紧紧跟在她的身边，此刻正半眯起眼抬头看向她。　　“叩叩——”　　洗手间的门被敲响。　　叶佳妮以为是徐孔担心她，于是连忙去拉开门，有些急迫地说道，“徐孔，我突然很不舒服，我们……”　　接下去的话她没能说下去。　　因为站在门口的不是徐孔，而是一年多未见的厉爵斯。　　他站在她面前，个子太高，让她必须仰视，他低头凝视着她，一向玩世不恭的脸此刻却没有什么情绪，只是定定地盯着她，唇间吐出烟雾，一消而散……　　面对面而站。　　叶佳妮呆呆地看着他，她脸上的妆才卸了一半，她想，她一定是丑到了极点。　　她是不是该去死，才能逃避这样的局面。　　假如握在她手里的是一瓶安眠药，她一定毫不犹豫地全部吃下去。　　“嗨，好。”　　天外飞仙的一句出自她的口中。　　可她没有安眠药，她只是拿着纸巾继续擦拭，淡淡地一笑。　　她不用照镜子也知道，卸掉一半妆的脸笑起来会是一个什么样的惊悚效果。　　……　　果然，厉爵斯的眉头皱了皱，低眸看着她，像是哽了下，烟灰落下，“你不舒服？我送……我派人送你回去。”　　“不用了，我和我的翻译一起回去。”叶佳妮站在他的面前，语气趋于平淡。　　当脸丢到一个程度，她已经不在乎会不会丢得更深。　　她在他面前，一年以前就已经卑微到了没有自尊。　　她这辈子，最不喜欢的就是桅子花。　　因为，她站在桅子花香中，乞求这个男人的爱情，而他同她说了五个字：妮子，对不起。　　……　　厉爵斯的眉头皱得更深，深深地看着她，夹着烟狠狠地吸了一口才问道，“一起回去？你男朋友？！”　　如果这知是从另一个男人嘴里说出来，说不定她会以为这话有着醋意……　　可这是厉爵斯的嘴里说出来的，她什么想法都没有。　　他是厉爵斯，一面深情一面荒唐的厉爵斯……　　他对她从来都无关爱情，又谈何吃醋。　　“你要用洗手间吗？”叶佳妮像是没有听到他的话，反过问他，语气平淡，如同对待一个要用洗手间的路人一般……　　厉爵斯看着她，嘴唇动了动，像是要说些什么，最终什么都没说，摇了摇头。　　“那我要用，不好意思。”　　叶佳妮关上了门。　　关上门的一刻，叶佳妮彻底瘫软下来，短短几句话耗尽了她所有的力气……☆、【幸福】嗨，好（6）　　关上门的一刻，叶佳妮彻底瘫软下来，短短几句话耗尽了她所有的力气……　　她背靠着门坐到地上，整个人如一滩烂泥坐在那里，手脚冰冷。　　“喵呜……”　　肥球拱着胖嘟嘟的身体在她脚边拱着，似安慰一般。　　叶佳妮把肥球抱进怀里，搂着它……　　她终于明白厉爵斯为什么难受的会喜欢抱着一大团的被子，原来，这样真的可以弥补怀里的空虚……　　……　　等她终于把一张糟糕至极的脸清洗干净，已经是十分钟之后的事。　　叶佳妮顶着一张素颜的脸走出洗手间，厉爵斯就背靠着外侧的墙壁而站，低着头，背有些弯，手中的烟似乎又是新的一根了……　　他的烟瘾什么时候变得这么大？　　叶佳妮愣了下，厉爵斯已经抬起眸看向她，　　“叶。”徐孔大步走过来，越过厉爵斯忧心忡忡地看向她，用英文询问，“你还好吗？”　　“有点不舒服。”叶佳妮说道，“我想休息。”　　“我现在送你回酒店。”徐孔立刻说道，上前一步搭上她的肩，低头关切地问道，“要去医院吗？是哪不舒服？”　　“可能是太累了。”　　叶佳妮感激徐孔这时候的出现，再和厉爵斯两个人面对面地呆下去，她不知道自己能撑几分钟……　　一天也好，一个月也好，一年也好……　　再看到，她身体里的弦还是紧绷……　　“OK，我们走吧。”　　徐孔笑着搭着肩往前面走去。　　厉爵斯始终靠在走廊墙壁上看着他们两个，烟味萦绕在三个人周围。　　擦身而过的一刹那，厉爵斯忽然把烟一丢，弯下腰来，看向那只肥胖的猫，双手伸向她，声音透着一股喜悦和熟络的亲密，“肥球。”　　肥胖的猫第一间逃脱，绕到叶佳妮的脚边紧贴着，浑身的毛就差戒备地竖起来了……　　“肥球？”　　厉爵斯怔了下，他还弯着腰，一个淡淡的声音在他头顶上方响起。　　“猫的记性没有那么好……”叶佳妮看着黏在自己脚边的肥球说道，语气平淡，陈述着一件事实。　　厉爵斯的身影明显一震，抬起脸时眼底那一抹震惊与不敢置信如此明显，还有一抹痛苦。　　一年以前，这只猫黏他黏得恨不得整天窝在他的怀里；　　一年以后，猫已经对他避之不及，它已经忘记他了。　　活该不是么。　　是他不去看它，是他不要它的。　　一年多了，它忘记他再正常不过。　　……　　叶佳妮没有再看他，同徐孔离开。　　徐孔的目光落在那只全身戒备的肥猫身上，看看厉爵斯，又看向叶佳妮，眼中有着疑问。　　坐进徐孔的车里，徐孔看向她，很是直接地问道，“他是你的前任吗？”　　“你像个恋爱专家。”叶佳妮牵强地扯出一抹笑。　　就这么明显吗？　　一戳就破。　　“看来你们有故事。”徐孔耸肩，自信满满地道，“能让证人那样的人物都尊敬地称上一句厉二少爷，我相信，他一定不是个普通人。”　　普通人？　　厉家的人能是普通人么？☆、【幸福】我睡不着（7）　　厉家的人能是普通人么？　　“请开慢一些，肥球不喜欢车速太快。”隔了十几秒，叶佳妮才缓缓说道，好像前面他们什么话题都没有聊过……　　徐孔启动车子，慢慢往前开，同样是过了十几秒才补上一句，“叶，留着和前任一起的猫，并不能能帮助你忘记。”　　“你什么都猜得到？”叶佳妮看向他。　　三言两语，这个法国男人都能概括出她的故事了。　　“爱情故事都差不多。”　　“是吗？”　　他一定猜不到，她和厉爵斯之间的称不上爱情，只是一段畸型的感情……　　*************************　　广场上正在进行一场《爱情交叉线》的街头活动表演，几家电视台联合直播。　　这里没有顾小艾什么事，她只是导演，幕前的工作她参加三分之二已经很好了，像这种综艺活动自然是演员们自己去了。　　顾小艾闲着便抵达现场观看，这个广场正是她和厉爵风在这里放许愿鸽的地方。　　看了一会演员们在主持人和翻译的带领下，配合着综艺表演，顾小艾坐在那里转眸去看风景。　　小的时候，她对法国有一种冀想，关于梦想，关于她和青梅竹马的约定；　　厉爵风带她来度蜜月，又刷新了她对法国的感觉。　　不再只是一种冀想，而是真实存在的甜蜜。　　望着在演员们后面那群白鸽，顾小艾想念厉爵风，想念他们一起度蜜月的时光，那时候觉得黏得太紧……　　可现在因为工作分开，她又宁愿黏着。　　“艾姐，我们不拍那种好莱坞式的大片吗？”小妖走了过来大大咧咧地问道，“三少爷什么都投资得起，拍部巨作呗。”　　顾小艾的电影从出道开始被呸得一塌开始，但电影一出来，她收获的是电影各大奖项以及几乎一面倒的好评，但说不上是风靡全球，人口相传的。　　而那些商业大片，口碑向来褒贬不一，但面向的观众很广，虽然剧情都很单调或者便是乱七八糟。　　顾小艾独树一帜的风格是她重在电影剧情通俗易懂却又饱满，以及拍摄手法的细腻与精致场景、场面。　　当然，也有人说她是有恃无恐，背景强大，所以拍非商业式电影以赚名声……这种阴谋论经常有。　　“看剧本而行。”顾小艾笑笑说道，拿着手机犹豫要不要给厉爵风打电话……　　这个时候，估计厉爵风在吃饭，又在13区么？　　又在吃红酒鸡翅？　　“艾姐，真羡慕你，你说你这样的人生还缺啥？家庭、爱情、事业！完美的都快人神共愤了！”小妖坐到一旁叹了口气说道。　　顾小艾毫不谦虚，微笑着道，“很多人都这么说。”　　网上评论不也多的是么，随着她复出之作《爱情交叉线》的上映，当初厉爵风被网民挖的一些花痴帖又被炸出来了……　　还有人连同人小说都写出来了。　　……　　手机突然震动起来，顾小艾怔了下，一看到上面的字眼连忙接起，“喂，厉爵风？”☆、【幸福】我睡不着（8）　　手机突然震动起来，顾小艾怔了下，一看到上面的字眼连忙接起，“喂，厉爵风？”　　“顾小艾，我睡不着。”　　低沉磁性的嗓音闷闷地从手机里传出来。　　是厉爵风的声音。　　“你这么早就睡？”顾小艾看了一眼手机上的时间有些傻眼，“你一向都不会这么早睡的。”　　平时这个时间他们吃晚饭还差不多。　　“你又不在！我不睡觉还能做什么？！”厉爵风冷哼一声，声音沉闷极了。　　听这语气……果然又是一个人在13区。　　“你没回家检查Len的功课吗？”有孩子的夫妻聊电话时总是无可避免孩子的话题，当然，厉爵风大总裁是一万个不乐意的。　　“谁有空检查他的功课！”　　“那你回去看看小期。”顾小艾又建议道，“你不是最疼这个宝贝女儿么？”　　“今天是周六！”　　厉爵风对着手机说这句话完全是一个字一个字咬牙切齿吼出来的……　　“……”顾小艾沉默，她差点忘了，一到周六，Len一放假，厉子期就是死扒着自己的哥哥不放手，走哪跟哪，上厕所都跟在后面……　　平时宝贝女儿就挺忽视厉爵风的，一到周末，简直就成了无视。　　厉爵风平时呼风唤雨惯了，在女儿面前受到了前所未有的挫败。　　“顾小艾，你生个女儿来克我的！”见她不说话，厉爵风吼了一声，气急败坏的。　　“厉爵风，是你坚持要生的。”顾小艾好无奈，这怎么又成她的错了。　　他把女儿宠得要死要活的时候，她虽然心里有小小的介意和酸意，可还是半个字都没指责他。　　“那也是你故意把她生的像你！”厉爵风的理由很充足，“童妈说两个孩子都像你！像你，这女儿才这样！”　　靠！　　合着他努力了半天，俩孩子全像孩子她妈！　　他还一直以为Len长得像他多，但童妈从头发丝分析到脚趾，都是像顾小艾多……　　早知道……就该一个都不生！　　“……”　　像她很好呐……　　厉子期现在这个样子，憨憨的，无忧无虑，虽然说话迟了些，但不防碍她那一颗快乐的小心脏，整天没心没肺地笑着……　　“喂！为什么不说话？！”厉爵风不耐烦地在手机里吼了声，“顾小艾，我要听你声音！”　　再不让他听到她的声音，他在国内呆得就反感了。　　“我正在检讨自己，为什么两个孩子都像我。”顾小艾很诚实。　　“……顾小艾，你检讨什么？！将来我女儿一定长得比你漂亮！”厉爵风顿时气不打一处来，女儿再怎么不像他，还是有那么一两个部分像他的！　　闻言，顾小艾失笑，坐在安静的一小块地方，望着不远处广场上三两只休息散的白鸽，轻声道，“那她没有我幸运，她还是单身，而我，已经找到人疼我了。”　　————　　题外话：先更新到这里，明天继续，实在太困了，我撑不下去了，现在是凌晨四点二十一分，祝大家周末愉快。☆、【幸福】我睡不着（9）　　闻言，顾小艾失笑，坐在安静的一小块地方，望着不远处广场上三两只休息散的白鸽，轻声道，“那她没有我幸运，她还是单身，而我，已经找到人疼我了。”　　这话一出，厉大总裁自然心花怒放，“怎么，想哄我开心？”　　“那你开心了么？”顾小艾反问。　　那边沉默了几秒，厉爵风低沉磁性的嗓音隔着手机传进她的耳朵里，“开心。”　　顾小艾不由得微笑起来，“再过两天我就回去了。”　　“那这两天怎么办？”厉爵风反问。　　“嗯？”　　“睡不着。”厉爵风那边很安静，不像她这边的嘈嚷，在安静中，他的嗓音显得格外动听，“顾小艾，你不在我睡不着。”　　什么方法都尽了。　　“我买了新的游戏，去客厅打会游戏？”顾小艾尝试着给出建议，这个时间在国内来说都算太早，这也算不上失眠……　　“我想抱着你打游戏。”　　“……”他打的游戏一个比一个血腥，她很不想被他抱着被逼看那些画面好么。　　“顾小艾，你唱歌给我听。”厉爵风突然说道。　　“……我这边很多人。”　　顾小艾瞥了一眼坐在旁边正斜眼一直看自己的小妖，那眼神就透着俩字：八卦。　　“我睡不着！”厉爵风又道。　　“喝杯热牛奶？”　　“顾小艾！你敢不敢有点更好的建议？！”厉爵风怒了，她是在敷衍他么？他睡不着，她倒是事不关己一样。　　没心没肺的女人！　　“……”　　好难伺候的男人。　　顾小艾无奈，在小妖八卦的眼神下偏过头，以手掩唇，声音轻而温柔地道，“厉爵风，我在我们来巴黎看鸽子的这个广场，真希望你也能在这里。”　　说完，顾小艾对着手机虚吻了一下，发出轻轻的声响。　　“……”　　厉爵风又沉默了，两秒之后发出一声低笑，很是干净利落地道，“嗯，我睡了！”　　“……”　　顾小艾默了，她这男人……原来要求就这么一点，给个吻就行了。　　挂上电话，顾小艾一转头，小妖立刻揶揄地靠过来，“艾姐，刚刚是不是电话KISS了？”　　顾小艾的脸微热，“小妖，你偷听我讲电话？”　　“哪有，猜也猜到了。”小妖立刻说道，笑得一脸八卦，“我还看到你们微博调情了，啧啧。”　　“好了好了，工作，准备两天后回国。”顾小艾的脸更热了，什么调情……只不过两句话而已……　　“看，艾姐你为了投奔回老公的怀抱，又要压迫我们压缩工作。”小妖叹着气翻手里的行程表，感慨道，“你们能幸福，你们能公然调情也有我们全工作室的一份功劳啊！”　　“……”　　她没有公然调情。　　顾小艾无奈看向她，身后突然传来几个工作室女孩子的声音，“好帅的男人，有没有看到？”　　“哪呢？”　　“刚刚还在那边喂鸽子，可帅可好看了，那气质太好了，是我们中国人吧？”　　“日本人？”　　“你见过日本人有长那么高的？！”☆、【幸福】我睡不着（10）　　“你见过日本人有长那么高的？！”　　“你这是国家歧视么……我男朋友可是日本人！”　　……　　一听到有帅哥，小妖立刻抛却身为有夫之妇的自觉，摇头晃脑地跑去参加话题，顾小艾终于松了口气。　　望向远处的白鸽，顾小艾低下眸看了一眼腕表上的时间，还有两天……　　她就能回国了。　　下次的国外活动，她还是缠着厉爵风一起过来吧。　　不止他想她，她……同样想念。　　*************************　　过了许久，有人说又看到帅哥了，这一次不是东方脸孔的帅哥，而是一个混血的帅哥。　　【我见到他了。】　　顾小艾收到叶佳妮的这条短信的同时，她见到了厉爵斯。　　他在保镖们的保护下走向她，广场上的综艺节目拍摄还在继续，路人游客却纷纷转移视线望向这个英俊的混血男人。　　两人走到广场的另一端，白鸽停在这里休息，沐浴在渐弱的夕阳霞光中……　　偶尔，有钢琴声隐隐约约地传来，白鸽飞起，扑腾起翅膀，一切都如油画一般，美得令人折服。　　“知道你在这里工作，我顺道过来看看你。”厉爵斯站在她身旁说道，目光带着兄长的审视，“瘦了？”　　顾小艾本来想直接质问的，但厉爵斯是真关心她，她也不知道怎么再拉下脸来。　　“还好。”顾小艾轻轻一句。　　这一年多来，厉爵斯回归了自己的生活，重新成为厉家二少爷，和替身Sara在一起，进财团分担要职……　　一年前他宁愿开一枪也要脱离厉家的时期似乎只是一段不重要的过往。　　似乎他已经回到正轨。　　但隐隐的，顾小艾还是感觉到了他的不同，他身上那股玩世不恭的味道似乎少了很多，比以前正经起来的时候更加成熟，身边只有那个厉爵西制造的替身一个女人。　　顾小艾不知道他的转变是因为这个65%程度相像的外国女生出现，还是因为和叶佳妮的分开……　　“我见到妮子了。”是厉爵斯先开的口。　　顾小艾抬眸看向他，“你故意的？你一直在跟踪佳妮吗？”　　“没有刻意，只是一个意外。”厉爵斯如何在石阶上看向带着防备的她，“兔子，相信我，我比你更知道自己不能再出现她面前。”　　“兔子”两个字让顾小艾的防备慢慢卸下防备。　　两年多以前，厉爵斯陪着她走过很多路，她对他是信任的。　　她茫然失措的时候，也是他陪在她身边……　　但因为叶佳妮的事情，他们之间再不如当初，有着一些隔阂，仅管在一些宴会上见面，她还是会喊他二哥，他还是会叫她兔子……　　但很多东西，他们都清楚变了。　　“二哥，你想做什么呢？”顾小艾终于问出了口，不是防备，不是责怪，只是一句淡淡的无奈询问。　　“兔子，想办法让妮子别接那个案子。”厉爵斯声音沉沉地说道，面容有着严肃与认真，拿出一支烟，一旁的保镖立刻殷勤地上前要替他点上火。☆、【幸福】虚假的生活（11）　　“兔子，想办法让妮子别接那个案子。”厉爵斯声音沉沉地说道，面容有着严肃与认真，拿出一支烟，一旁的保镖立刻殷勤地上前要替他点上火。　　厉爵斯看了看顾小艾，又将烟收回去，“忘了老三都为你戒了烟，你闻不惯烟味。”　　……　　以前，她从没见过厉爵斯有这么大的烟瘾，他身上有着一股很重的烟味。　　顾小艾沉默地看着他，厉爵斯继续说道，“那个案子牵涉的都是一些跨国际的大毒枭，我有能力保护她，但就算让她赢了这个官司，也难保不会有被拖下水的亡命之徒秋后算账。”　　“你今天找我，就是要和我说这件事？”顾小艾问。　　厉爵斯颌首，“你跟她说吧。”　　“好，我会和她说的。”顾小艾没有多问些什么，他是在关心叶佳妮，还辗转找她做这中间人，并不去主动招惹叶佳妮。　　……　　两人往前散步了一段路，厉爵斯转身拥抱了一下她，在有着梧桐落叶的地上。　　“兔子，我很累。”　　“……”　　顾小艾愣了下，被他虚拥着，他的手甚至没有碰到她的身体，只是呈现出一个拥住她的姿势，那样的语气颓然无力极了……　　顾小艾很问，他累什么？　　一年前所有的事，都是他一个人的任性，脱离厉家，和叶佳妮在一起，然后又和更像的替身在一起，和叶佳妮分手，回到厉家，一切都是他的自愿，没有人相逼。　　顾小艾没有推开他，只是淡淡地道，“我听说那个女生的家族在催促你们结婚，是吗？”　　联姻，本来就是要结了婚，两方家族的关系才会更加巩固。　　但是厉爵斯一直没有结婚。　　“嗯。”厉爵斯沉声道。　　“那不是很好吗？”顾小艾说道，一切都如他的意了，他终于能和一个他死去女友那么相似的女生结婚，对他来说，不是最好的结局吗？　　“是，很好。”厉爵斯沉沉地说了一句，忽然双臂收拢，拥紧了她，低下头蹭着她的发丝，自嘲地又重复了一遍，“很好。”　　他的荒唐人生有一个相似品陪他活下去，是求都求不来的结局。　　很好。　　真的很好。　　顾小艾没说什么，厉爵斯忽然又道，“我不知道我有没有说过，但是兔子，我很羡慕老三，羡慕大哥……”　　那一种真实的真感情，他已经失去了，抓再多都很虚假。　　说完，厉爵斯松开了她，眼中的失落与空洞一晃而过，转身往前走去。　　顾小艾站在原地，怔怔地望着他离去的身影，望着他拿出了一支烟点燃起来，那一点火光在霞光中忽隐忽现，高大的背影显得微弯。　　“二哥……”　　顾小艾的身影在他身后响起，厉爵斯顿下步子，回头朝她望去。　　“二哥，以前你和佳妮在一起的时候，没有这么不开心。”顾小艾望着一身落寞的他说出口。　　厉爵斯的眼里掠过一抹震然，然后一笑，带着自嘲讽刺，拿着烟放进嘴里又狠狠吸了一口。☆、【幸福】虚假的生活（12）　　厉爵斯的眼里掠过一抹震然，然后一笑，带着自嘲讽刺，拿着烟放进嘴里又狠狠吸了一口。　　“可我希望，你不要再去找她了。”顾小艾又补上一句，仅管，她并不想伤害厉爵斯。　　这样一个似乎把什么都看开的善良男人，也许是恰恰相反，他是什么都没有看开。　　厉爵斯自嘲的笑容更深了，“我知道。”　　他再浑蛋也不至于会刻意出现在叶佳妮的生活中……　　有些东西，一年以前就结束了。　　不用旁人来提醒。　　*************************　　回到酒店，厉爵斯推开总统套房的门，一个高佻漂亮的女生扑了上来，投进他的怀里，“Richard，我想你。”　　男人骨节分明的手不露痕迹地推开她，眼前是一个和Sara有着很大程度相像的女孩子，美丽、年轻……　　然后，厉爵斯再也找不出形容词来形容她。　　但他还是会为这一张脸失神，盯着这张脸，能让他常常记得Sara爱他爱到毁灭了自己的女生……　　“你怎么来了？”厉爵斯问道，高大的身影斜靠着门口，低眸看着她，“你不是应该在英国上学？”　　“爸爸妈妈一直催促我们结婚，我知道你不想结，懒得应付他们，所以逃课来投奔你了。”Sara边说边又投进他的怀抱，双手环上他的背，把脸靠在他的肩上，“一年以前我就说过，我会很听你的话。”　　厉爵斯不露痕迹地推开她逐渐显得妖娆的身段，走向里边的宴客厅，在真皮沙发上坐下来，顺手拿起一支烟。　　他曾经很嗜酒。　　后来，莫名其妙就不怎么爱喝了。　　再后来，他开始嗜烟，直到至今。　　“我来。”　　Sara黏了上来，一双细腿坐到他身上，按下打火机替他点烟，然后自己也拿了一支细烟点上，自认为优雅地汲取着那种淡淡的薄荷烟味。　　没等他说什么，Sara依偎在他的怀里，身体紧紧靠着他，红唇妖冶，烟气在两人之间缭绕……　　“Richard，我们真的不结婚吗？”Sara抽了一口烟问道。　　“惹祸了？”　　厉爵斯看着她的脸问道，Sara还是一个爱玩的年轻女孩，她把他当成了避风港，每次等着出了事才会黏上他……　　见被他戳穿，Sara委屈地嘟起嘴，“是你大哥，他派人查了我。”　　Sara从他的腿上爬开，拿起被她随地乱丢的一个手提包，然后从包里拿出一叠照片放到厉爵斯的腿上。　　厉爵斯的指尖捏着烟，垂下眸，只见一打照片上全是偷拍，偷拍的主角都是Sara，是她和不同男人泡吧接吻的照片，甚至有两张她和一个白人热吻，而桌下的腿却缠在一个黑人身上……　　放荡不羁的生活。　　他再熟悉不过。　　这种照片是他第二次看到，第一次，是老三的人拍了Sara的私生活扔给他，他看着那一张张相似的脸，看着她在其他男人的怀里热吻、互相抚摸……　　有那么一瞬间，他的心在刺痛，当即想发怒。☆、【幸福】虚假的生活（13）　　有那么一瞬间，他的心在刺痛，当即想发怒。　　于是他把面前的整张桌子都给掀了。　　那一次，这个年轻的Sara很害怕，双膝跪在他的脚边乞求着原谅，保证自己以后再也不会了。　　Sara颤抖的脸，满地散落不堪入目的照片……　　发怒之后，厉爵斯并没有打她，她的脸和真正的Sara太过相似，可偏偏他却能清楚地分清她不是那个人。　　曾经，他霸占叶佳妮的时候，对她有着诸多挑剔，不准她私下和男人有过多的往来，不准她交男朋友……　　那时候，他妄图给自己死去的爱情再加上一段期限，用自己的方式逼迫着叶佳妮。　　甚至她和林格拥抱的时候，他都无法扼止地冲过去揍人……　　而对于这个更像Sara的女生，他却没了那种打人的心思，不知道是不是他已经意识到替身不能代表所有……　　总之，他并不想追究。　　那个时候，他只说了一句，“你爱玩就玩得隐蔽一点，要是厉家因为你染上丑闻，不用我亲自来收拾你，你自然没有好下场。”　　就因为他说了这一句，Sara变得更加肆无忌惮，在自己的圈子里玩得更开，燃烧着自己年轻的生命……　　对于Sara的爱玩心性，他一直睁一只闭一只眼。　　有一次，Sara一脸茫然地问他，“亲爱的，你真像你大哥说的那么痴情吗？如果是真实的，为什么我感觉不到你对我的疼爱呢？”　　没想到这一次，是大哥查到了Sara的私生活。　　“你大哥说，如果我再不懂收敛，他不会允许我进厉家的门。”Sara丢开那些照片，重新坐到他的腿上，委屈地看着他，“他还说，厉家想要一个门当户对的替身，多的是选择。”　　说什么门当户对也不过是金字塔的上层背景，可和厉家比起来还有着不小的差距。　　所谓联姻，她还是高攀的。　　如果得罪了厉家，她和她的家族都没有多好的下场。　　……　　厉爵斯低头瞥了一眼地上的照片，和第一次一样，不咸不淡地道，“我早说过，你自己玩得多疯我都不管，被发现了那也是你的事！”　　他的反应比起第一次更为平静。　　第一次，他甚至还掀了桌子。　　而这一次，他什么感觉都没有，还能冷静地抽烟。　　“亲爱的，再来一个，她不会比我更听你的话，不是吗？”　　Sara见他不冷不热的样子不由得着急，双腿跨坐在他的腿上，丢开烟，双手搂上他的脖子，柔软的身体蹭着他，“其实我知道，你完全不是你大哥形容的那样，你不深情，不痴情，也不爱玩……你总是这么冷漠，你只是在用你死去的女友做为你冷淡的借口，是吗？”　　“……”　　厉爵斯看着眼前的脸，“从我腿上走开。”　　“可我想验证一件事，你是不是真的冷淡？”Sara一边说一边吻上他的脖子，小巧的舌舔吻而过，用着自己最满意的吻技一路往上移去，张开唇轻轻咬住他的下巴……☆、【幸福】虚假的生活（14）　　“可我想验证一件事，你是不是真的冷淡？”Sara一边说一边吻上他的脖子，小巧的舌舔吻而过，用着自己最满意的吻技一路往上移去，张开唇轻轻咬住他的下巴……　　“走开。”　　厉爵斯伸手欲推开她。　　“你真的那么爱你那个死去的女友吗？”Sara的唇已经吻上他的耳朵，她的技巧足以令每一个正常的男人臣服，性感的声音随着唇张开吐出，“你没那么爱的不是吗？否则你怎么能对着我这样一张脸一年多了都无动于衷……”　　“……”　　厉爵斯的动作猛然僵硬。　　她说，你没那么爱的不是吗？否则你怎么能对着我这样一张脸一年多了都无动于衷……　　这话让他的身体都紧绷了起来，这话他一年以前就问过了自己。　　当她躺在他床~上的时候，他选择的是抽了一夜的烟。　　他看着她的脸，看着那样一张无比相似的脸，却没有欲~望……　　他曾经在风月场所里周旋几日几夜都没有事，他曾经对着叶佳妮那样一张不算特别相似的脸都有着激~情……　　可这之后，他对着一张65%相似的脸都没有兴致。　　他恐惧着，他很疯狂地想对Sara温柔，依着她的爱好买了一堆她喜欢的，甚至一开始他还会陪她去泡吧……　　可到最后，他还是碰不了她。　　连吻，他都不能吻她……只是偶尔，他会看着她的脸失神，仅此而已。　　他的世界，已经陷入疯狂。　　“我是你的Sara，吻我，OK？”Sara跨坐在他的腿上，企图诱惑这个她下手了一年多都没有得手的男人……　　厉爵斯一手捏着烟忘了去吸，在她的唇要移上他的脸庞时，厉爵斯伸手按住了那张脸。　　“你不爱Sara！”他的拒绝让她大声地喊了起来，用着英文厉声道，“你是个无情者，不是多情者！你不爱她！”　　“滚！”　　闻言，厉爵斯勃然大怒，一把将她推到地上，大发雷霆，“你他妈再说一个字试试！你信不信我立刻杀了你？！”　　Sara被他推得摔坐到地上，她还年轻，听他这么一吼当即吓白了脸，噤了声。　　“你哪里做了一个替身应该做的？！”　　厉爵斯愤怒地吼道，一脚踩在地上零散的照片，“顶着我喜欢的脸跑去乱搞？！你以为自己是什么货色！想贴上来我还怕得艾滋！”　　“一年以前我干干净净！否则你大哥也不会找上我！”Sara坐在地上，脸色苍白地看着他，有着恐惧，却还是极力想争辩着，“我……我一直在问你我该怎么做，是你说随我，说我怎么做都行……”　　“……”　　厉爵斯居高临下地怒视着她。　　“我等过你，可一年多了，你根本对我没兴趣，我为自己找生活乐趣也是你纵容的。”Sara拼着全身的力气说了出来，深邃的德国女生五官染透了害怕。　　一年多了。　　她从来不知道厉爵西口中那个深情到不惜离家出走的男人……会是眼前这个冷漠至极的男人。☆、【幸福】虚假的生活（15）　　她从来不知道厉爵西口中那个深情到不惜离家出走的男人……会是眼前这个冷漠至极的男人。　　传闻他很会玩，周旋于名媛间，和他有染的女人多得不可胜数，他手段高明，连接吻的技巧都能让人口口相传……　　可眼前的男人呢？　　他没有碰过她。　　他没有吻过她。　　他第一次搂她是在厉家的宴会上，他冲厉爵西说，“我从来都很任性，相比大哥你和老三，我只是一直在破坏厉家。不管父亲做过什么，厉家现在是我们三兄弟的，我不该再自私、任意妄为下去……”　　她还记得厉爵西当时有些惊愕，问厉爵斯，“你独来独往、放浪不羁这么多年，连父亲都拿你没办法。是谁让你改变的？我去谢谢他。”　　厉爵斯的反应就是一支一支地抽烟。　　她曾经以为，是她这张相似的脸让厉爵斯忆起了从前，所以变了……　　但在一天等过一天后，她清楚，从来都与她无关。　　“你找什么男人我都不管你！但最好管住你的嘴，你没有资格评断我和Sara之间的一切！”厉爵斯上前一步，抓过她的手臂把她攥到自己面前，“听到没有？！”　　“……”　　她被他眼中的怒意骇到，不敢再多说半个字，不敢再触怒他……　　厉爵斯甩开她，大步朝着房门走去。　　高大的身形一下子倒在床~上，厉爵斯伸手要去拿烟，却发现手边没有一支烟，这让他更加心烦意燥。　　……　　“你不爱Sara！你是个无情者，不是多情者！你不爱她！”　　“你不爱Sara！你是个无情者，不是多情者！你不爱她！”　　……　　厉爵斯的耳边反复回荡这一句话，全身如死一般冰冷。　　蓦地，厉爵斯从床~上弹起来，翻箱倒柜地找烟，这卧室是他刚刚一怒之下随便进的，这里并没有放烟。　　而现在走出去，又要看到那个女人，这让他更加燥乱。　　“砰砰砰——”　　厉爵斯烦燥地将柜子一个一个推倒，发泄心中的燥意。　　口袋里，还留着叶佳妮找的毒品证人给的一点新品，那人和厉家一些光明的业务有关，而这毒品，是那人献宝一样献给他的。　　厉爵斯胸口闷到烦燥，将那一袋白色粉末倒在自己的手背上，低下头去闻去吸……　　致命的痛□□从四肢百骸传开来。　　让他有一瞬间的彻底解脱。　　下一秒，他又将毒品狠狠地从手上甩开，像见鬼一般瞪着地板上的那些粉末，整张脸苍白得可怕。　　这一年多来，他不是第一次灰这种东西。　　有那么五六次，他都试着去用一些毒品让自己放松，可每次不到一分钟，他又慌忙把那些毒品丢掉……　　他清楚地知道，那种东西会让他万劫不复，会让他……永生永世地陷在黑暗之中，没有半点阳光。　　厉爵斯胸口被压了一块巨石，几步冲到窗前，用力地拉开窗帘。　　已经是夜晚，外面只是灯光闪烁下的巴黎，没有阳光，一点阳光都没有……☆、【幸福】虚假的生活（16）　　已经是夜晚，外面只是灯光闪烁下的巴黎，没有阳光，一点阳光都没有……　　“砰——”　　厉爵斯猛地仓皇退了几步，整个人摔坐在角落里，骨节分明的双手深深地插~进自己的金色短发间，指骨发白。　　灯光下，他高大的身形绻缩成一团，像是烟瘾发作一般，十指在颤抖，苍白的唇嚅动出声，“Sara……Sara……”　　……　　一年了。　　所有人都以为他终于明白开来，回到生活的真正重心。　　大哥说三兄弟之中，最晚熟的他终于懂事了，终于知道守候厉家了；　　大嫂说他终于戒了一身以前的坏习气，不再天天把不同的女人往家里带；　　老三冷冷地问他是不是转性了？　　这种生活过得太过虚假，他以为自己接触到了阳光，可偏偏不是，没有酗酒，他染上了烟瘾，甚至他还想染上毒瘾，彻底地放纵自己……　　兔子她和他说，二哥，以前你和佳妮在一起的时候，没有这么不开心。　　……　　和佳妮在一起的时候，没有这么不开心。　　和佳妮在一起的时候，没有这么不开心。　　……　　不是这样，不是这样。　　是他疯了，是他彻彻底底地疯了……　　厉爵斯独自一个人缩在角落里，不远处的地板上，是毒品的白色粉末……　　*************************　　“接这个案子的时候我就知道会有一定的风险，我不会放弃。”　　叶佳妮蹲在地上一边喂肥球吃药一边吃药。　　顾小艾站在窗前，沐浴在阳光之中，手上端着一杯香滑爽口的奶茶，没有丝毫的意外。　　如果表妹这么容易就放弃案子也就不是叶佳妮了。　　“这巧克力奶茶很不错，你的手艺可以媲美大师级的了，以前怎么不知道你还会冲这么好喝的奶茶？”顾小艾也不继续话题，风马牛不相及地赞叹着手中的咖啡。　　叶佳妮也没回答，喂完药后站起来，望向顾小艾清清净净的素颜，“是厉爵斯叫你来的吗？”　　她在证人的家里见到厉爵斯。　　然后表姐就上门来要她放弃官司，这些事情太过巧合，说没关系又有谁信？　　“这是为你的安全着想。”顾小艾低头喝了一口杯中的奶茶。　　叶佳妮有着淡淡的黑眼圈，定定地看着顾小艾，忽然苦笑一声，“这种奶茶是我们分手以后我才学会泡的。”　　顾小艾安静地聆听着。　　“我每次来例假都会疼痛，厉爵斯次次都泡了巧克力奶茶给我，温度、口感都保持着一流。”叶佳妮看向她手中装着奶茶的马克杯，唇边泛起一抹苦涩的笑容，“分手后，我喝了几十家店的奶茶，却找不到一家的奶茶是同一种口味。”　　“……”　　顾小艾没有说话，阳光拂过她的脸，泛着温柔的光。　　“后来我尝试自己冲奶茶，试过不下一百种方法。”叶佳妮顿了很久，才语气平淡地继续说道，“可我到现在，都没有调出那一种味道。”　　那是一种会让她一喝，就忘了生理痛的巧克力奶茶。☆、【幸福】姐妹出事（1）　　那是一种会让她一喝，就忘了生理痛的巧克力奶茶。　　分手后，她就再也没有尝到。　　“佳妮……”顾小艾把杯子放置在窗框上，阳光落在那一层巧克力奶茶上，泛出柔和的光泽，“佳妮，我们在讨论的是你的安全。”　　“先不说我能不能赢这场官司。”叶佳妮盯着那一杯奶茶说道，“就算我赢了，爱尔兰的治安还不错。”　　顾小艾抿了抿唇，“如果你不希望二哥一直派人保护你，最好放弃这场官司。”　　“……”　　闻言，叶佳妮的脸色一僵，缓缓垂下了眼。　　“你还想再见到他？你在赌气吗？”顾小艾把心底的疑惑问了出来。　　叶佳妮眼底的苍白扩散开来，“我不想。我没有。”　　“可你不放弃这场官司，只会把他引过来。”顾小艾回答道。　　顾小艾的语气并不迫人，可每个字都太过直白……仿佛一点一点在剖开她的心脏。　　“我会考虑。”叶佳妮沉默了几秒说道。　　顾小艾点头，转眸看向那杯奶茶，淡淡地道，“我不知道该怎么劝你，我相信你自己能处理好，我会派人暗中保护你。”　　不是厉爵斯来找她，她还以为佳妮接的只是一桩普通的官司。　　……　　顾小艾走后，窗台上的奶茶已经凉了。　　指尖触碰杯子，是冰凉一片。　　叶佳妮有些呆滞地望着那杯奶茶，她明白，如果她执意不放弃这场官司，厉爵斯会一直在。　　那无关其他，只因为他还是一个对女人善良的男人。　　就像当初，他完全不了解她的时候，也可以背负她的痛恨为她做了那么多事……　　他总是这样，让她不知道该如何适从。　　她想忘的……　　真的想忘，她忘了一年……可在他出现在她面前的那一刹那，全部崩塌了。　　她一直试图忘记，原来根本没有忘过。　　她承认，当顾小艾说让她放弃官司的时候，她有那么一瞬的希冀，是希望还能再见……　　仅仅是半秒的时间。　　她不想，她太狼狈太落魄，在他面前，她早已经连起码的自尊都没了……　　她不想再见面，不想……　　叶佳妮苦笑一声，转眸看着窝在自己小窝里睡觉的肥球，窗前的阳光落到她的身上，慢慢映红了她的眼眶。　　*************************　　叶佳妮的出事来得迅雷不及。　　准备回国的前一晚，顾小艾收拾完行李，有了难得的清闲和厉爵风视频。　　这一晚，厉大总裁有早睡，还在办公室工作了通宵。　　他的脸在视频里中看起来依然英俊完美，眉目间隐隐透出的疲惫，跟她视频时才放下手中的钢笔，一手撑着额，修长的五指，尾指上的戒指在灯光下耀眼。　　“前两天老看到你早睡，今天怎么工作这么晚？”顾小艾盘腿坐在床~上，用平板电脑和他视频，看着他这样子，泛起一抹心疼。　　“我亲自在监督一个工程。”厉爵风说道，嗓音低沉而暗哑，极具性感，一双黑眸直直地盯着她在屏幕上的脸。☆、【幸福】姐妹出事（2）　　“我亲自在监督一个工程。”厉爵风说道，嗓音低沉而暗哑，极具性感，一双黑眸直直地盯着她在屏幕上的脸。　　“什么工程？”顾小艾问道。　　“不告诉你。”　　“……”顾小艾默了，无奈地看着他的脸。“我明天回来，你快去休息，别回家了，就在公司睡。”　　中国和法国有着时差，这个时间，中国已经差不多凌晨了。　　这个时候，她不想让他再回13区。　　“我明天去接你。”　　“你现在去睡觉的话，明天应该能保持精神来接我。”顾小艾变相地催他去睡觉，她不喜欢他这么疲惫的样子……　　“不睡。”厉爵风单手撑额，按了按眉心，黑眸紧紧地凝视着她，“我要看你！”　　“我明天就回来了……”顾小艾端过床头柜上的热牛奶喝了一口，看着厉爵风道。　　“顾小艾，你回来还拍电影？”厉爵风忽然问道，声音很低沉。　　不知道是不是因为两个人结婚以后，相处的时间太多，于是默契变得越来越好。　　他一开口，顾小艾就明白了他的意思，她这一次拍电影耗去不少时间，他们已经很久没有过过真正的二人世界。　　两周年结婚纪念的时候，她当时有景去外地补拍，两个人连饭都没有吃上，半个月回来，她才看到厉爵风买的蜜月全程旅游手册……　　他想同她二度蜜月。　　厉爵风郁闷地跟她冷战、拐着弯地气她……但他还是没有舍得说一句让她放弃自己的事业，没有要她专心做个全职太太。　　“你那本蜜月旅游手册……还在吗？”　　顾小艾坐在柔软的床~上，轻声问道。　　“丢了！”这话一问出来，立刻刺进了厉爵风心底的痛，厉爵风的目光立刻染起怒意，狠狠地瞪着她。　　二周年的纪念，他等到差点疯了。　　他逼着自己不给她打电话，不给她暗示。　　很好，她真的就忙着拍外景拍得错过他们的结婚二周年纪念日。　　“那……我买一本给你？”顾小艾观察着他的神色小心翼翼地说道。　　厉爵风的黑眸动了动，瞪着她明显示好的脸，从鼻子里冷哼出一声，“顾小艾，你会不会买得太晚了？！”　　“去哪里好？马尔代夫我一直想去的。”顾小艾没给他计较的机会，连忙说起二度蜜月的地点。　　厉爵风自然明白她这点小心思，也没戳破，就这么坐在办公桌前看着顾小艾一个人提议着各种地方……　　那些地方的好与坏他早让秘书室分析过了，还等到她来分析？　　不过……　　看着她说话他也觉得舒服。　　厉爵风调整了一下坐姿，黑眸凝视着她的嘴唇一张一合，努力表现着她重视这次的蜜月，不断在说该去哪里，哪里的地方更好玩，更适合他们……　　……　　厉爵风偶尔插上两句，到最后，她讲得已经困倦，眼眶甚至腾起一丝泪意。　　-————————　　题外话：明天开始正常更新，今天到家实在累得没心思码字了，不好意思。☆、【幸福】姐妹出事（3）　　厉爵风偶尔插上两句，到最后，她讲得已经困倦，眼眶甚至腾起一丝泪意。　　厉爵风盯着她，最后口吻强势地作了决断，“就去马尔代夫。”　　“嗯？你想去马尔代夫吗？”顾小艾的思绪已经因困倦而变得有些模糊，闻言睁大了一双眼盯着他，努力让自己的视线清明一些。　　“对！我想去！”厉爵风冷哼一声，“我困了，我要睡了！”　　“那我也去睡了。”顾小艾点头，如临大赦，她已经困得熬不住了，伸手划过平板电脑的屏幕，准备关机。　　“顾小艾，我去机场接你，不要乱跑，听到没有？”厉爵风在她关机前低沉地说了一句，语气霸道，黑眸却带着宠溺。　　“嗯，好。”　　顾小艾没再拒绝，对着他露出一抹微笑，厉爵风忽然抬起了手，碰向屏幕，黑眸深邃不见底，不知在想什么。　　顾小艾有些奇怪，下一秒又反应过来，他是在触碰自己在他电脑屏幕上的脸……　　心里涌起一阵暖意。　　“厉爵风，我很想你。晚安。”顾小艾说道。　　“我也是。”厉爵风盯着她低沉地道，“好好睡。”　　关了电脑，顾小艾躺进被子里，临睡前，她忽然想到一个问题，马尔代夫不是他想去的，而是她……一直想去的地方。　　*************************　　暴风雨来临之前总是特别平静。　　叶佳妮放弃了跨国的毒案官司，比顾小艾提前两个小时准备回爱尔兰。　　法国的机场，徐孔和顾小艾前来送她，徐孔替她去托运行李。　　顾小艾一身精心的打扮站在她身旁，一看就是为回去见厉爵风准备的，连声音都染上要归国的喜悦，“让你跟我回国又不肯，舅舅他们很想你。”　　“我放弃了官司，回爱尔兰还有一些后续的事要处……”叶佳妮说到一半便顿住了，前面的深色玻璃上映着一个人影……　　就像上次在宠物医院一样，她看到了厉爵斯的身影。　　只是这一次，他的身影并没有在她的视线里消失。　　他站得很远，远得看不清他的脸，他站在一个吸烟区，丢进抽完的烟，然后又拿起了一支烟放进嘴里，熟练地按开打火机，点燃烟，青烟吐出……　　“怎么不说了？”　　顾小艾刚问完，就见叶佳妮猛地转过头，朝着一个方向大步走过去，顺着那个方向，顾小艾看到了厉爵斯。　　……　　顾小艾闭上眼，一年多了，一切又回归原点了？　　顾小艾没有追上去，只是站在原地静静地望着他们，只见厉爵斯还斜倚在墙边抽烟，忽然像感觉到什么，抬眸震惊地看向走过来的叶佳妮……　　“啪——”　　他的手被狠狠地打了一下。　　指甲刮过他的手背，厉爵斯手中的烟掉落下来，一只高跟鞋便踩了下去……　　他眼睁睁地看着自己的烟在那只高跟鞋的蹂躏下，烟火灭尽，惨不忍睹。　　“厉爵斯！你到底想干什么？！”眼前的女人素颜，不施半点妆，一双黑白分明的眸气愤地瞪着他，有着恨意。☆、【幸福】姐妹出事（4）　　“厉爵斯！你到底想干什么？！”眼前的女人素颜，不施半点妆，一双黑白分明的眸气愤地瞪着他，有着恨意。　　厉爵斯倚靠在墙边，高大的身形有些颓然，盯着地上的烟，再看向面前愤怒相视的叶佳妮，忽然很想笑。　　上一次的见面，她跟他粉饰太平，好像那一年把什么都抹白了。　　而现在，她冲过来就问他想干什么……　　厉爵斯发现，他更希望她是现在这个样子，而不是那种……不冷不淡。　　“说啊！”叶佳妮瞪着他一张混血俊逸的脸，恨恨地问道，“我知道机场不是我开的！但是你保证不会再出现在我的视线里！我现在看到你了！厉爵斯，你到底想干什么？”　　她的声音太过激动，脸都气白了。　　活像他的存在对她来说是个多恶心的存在。　　当然，他知道他自己多恶心……他只想看着她安全上机。　　厉爵斯怔怔地看着这个张牙舞爪的女人，唇角勾起一抹苦涩的弧度，“好，我走。”　　厉爵斯站直了身体，转身离去。　　“砰——”　　背脊上被重重地打了一记，痛得他弯下腰，差点倒下。　　厉爵斯回过头来，只见地上躺着砸他的凶器——叶佳妮的手提包。　　厉爵斯抬起眸，看向她，笑容更加苦涩，有些无奈地问道，“你怎么总对我这么坏？”　　从认识开始，她就用她的毒舌天天骂他，动不动就对他拳打脚踢，分开一年多，她踩烂他的烟，又拿包砸他……　　“看来你厉二少爷夜夜笙歌，都忘了去健身，被砸一下脸就白了！”叶佳妮讽刺地冷笑一声，一双眼愤怒地瞪着他。　　她不想粉饰太平了。　　他一而再的出现，让那一年的时间变得虚无，她装不下去。　　他怎么能若无其事地再出现她眼前，还要摆出一副善良的脸孔要她放弃官司？！她不要他的善良！　　“我是很久都没有健身了。”厉爵斯没有否认，嗓音很沉，有些沙哑，看着她习惯性地要去拿烟。　　一摸口袋，他才记起刚刚最后一支烟都给叶佳妮踩在了脚底下。　　没烟了。　　指尖一颤，厉爵斯深呼吸一口，颤巍的手用力地握紧成拳，“妮子，你登机吧，我先走了。”　　“你是不是烟瘾犯了？！”没等他离开，叶佳妮便戳穿了他，冷而愤怒地问道。　　“……”厉爵斯再一次深呼吸，却没有回答。　　“你烟瘾是不是很重？”叶佳妮盯着握着的拳在轻微颤抖，她做这一行也见过不少犯烟瘾的人，跟他一模一样，“厉爵斯！我接触的那个证人是毒枭，现在是厉家做地下交易了，还是你去买毒？！”　　“……”厉爵斯克制着自己颤栗的手，僵硬地将手放到身后，“没有。毒枭表面上也会有正当行业，我是有要事找他。”　　“那你有没有吸过毒？！”叶佳妮冷声问道，“你有没有毒瘾？！”　　“没有。”厉爵斯答道，忽然发现自己成了个小学生，在老师的严厉质问之下，一五一十地告出。☆、【幸福】姐妹出事（5）　　“没有。”厉爵斯答道，忽然发现自己成了个小学生，在老师的严厉质问之下，一五一十地告出。　　“没有吸过毒，还是没有毒瘾？！”叶佳妮不依不饶地继续问道，完全无视广播里登机的提示音……　　厉爵斯站在她面前有些无地自容，盯着她的脸，顿了几秒才道，“没有毒瘾。”　　“砰——”　　地上的包被叶佳妮捡起又重重地砸过来。　　厉爵斯一动不动，任由她攻击，一双眸深深地看着她，脸色微白。　　“厉爵斯！你怎么不去死算了！”叶佳妮瞪着他气极败坏地喊了一声，惹得一旁的行人不时频频张望。　　“……”　　厉爵斯发不出声音，站在原地看着她，脸上有着难堪……　　叶佳妮再一次捡起包，一声不吭地转身就走。　　厉爵斯无意识地要追上去，就看到一个法国男人走到了她身边，拿出机票，“叶，看！”　　厉爵斯看到叶佳妮方才还冷冰冰的脸一下子柔和下来，她看着那男人道，“徐孔，你哪来的机票？”　　“我刚刚告诉一个老人，我说我要去爱尔兰追求我的真爱，他很感动，就把机票让给我了。”名叫徐孔的法国男人显然十分开兴，伸手就将叶佳妮抱进怀里，“不过就算这一班的机票买不到，我也会买下一个时间的。”　　“……你要跟我去爱尔兰？”　　叶佳妮被他抱着，身子僵硬了下，错愕地看着眼前的徐孔。　　“我要追求你，当然要和你一起去。”徐孔笑得灿烂热情，“你不欢迎我吗？”　　“我……”　　叶佳妮怔住，下意识地转头望去，刚刚厉爵斯站的方向已经空无一人……　　“叶？”　　“徐孔，我不能阻止你的追求，但我目前不想恋爱。”叶佳妮说道，她不想浪费任何人的感情。　　“OK，我会打动你的！”徐孔自信满满，拉起她的手离开，蓦地又道，“我看到那些人从机场外就跟着你了，他们是什么人你知道吗？要不要报警？”　　叶佳妮顺着他的目光望过去，只见不远处有一些人面容严肃地站在原地。　　顾小艾说过，那些是厉爵斯和她派来保护的人。　　“不用了，等我上飞机，他们就会离开的。”　　叶佳妮说道，她已经放弃了这个官司，那些人不会再跟着。　　她的话刚落，那些人收到指示一个个不露痕迹地离开……　　见状，叶佳妮不由得再一次回过头，望向那个空空无人的吸烟区……　　“走吧，叶。”　　徐孔催促着她，叶佳妮抿了抿唇，跟着他离开。　　转角处的墙上，厉爵斯背靠着墙壁，面容颓废，握着手机的手攥得极紧，发出阵阵颤抖。　　他想，他的烟瘾又犯了……　　*************************　　“到爱尔兰记得打电话给我。”　　顾小艾看着叶佳妮和徐孔进去检票，叮嘱了叶佳妮一声，便转身离开。　　看了一眼表上的时间，离她登机的时候还有一段时间，她和团队坐的是私人飞机，也是从这个机场出发。☆、【幸福】姐妹出事（6）　　看了一眼表上的时间，离她登机的时候还有一段时间，她和团队坐的是私人飞机，也是从这个机场出发。　　顾小艾在外面逛了一圈，消磨时间等她的团队到来。　　回去的时候，在机场外的垃圾桶里丢空水瓶，然后她看到了一个手提包。　　是叶佳妮今天带的手提包，不过似乎已经被人扯坏。　　看上去只是一个同款的包包。　　顾小艾没有在意，正要走，就发现那手提包旁有着一张照片，是叶佳妮和那只胖猫的合照……　　怎么会这样？！　　就算这包坏了，表妹也不会把照片给丢掉。　　叶佳妮把这只猫当成了宝贝，怎么舍得……　　一种不好的预感直入她的脑海。　　顾小艾顾不上脏乱连忙从垃圾桶拿起那个包，从包里抖落下不少零零碎碎的东西，叶佳妮的身份证都在里边。　　顾小艾的双腿一软，立刻拨通了厉爵风的手机，“厉爵风，佳妮出事了！”　　声音出口就有些抖。　　“怎么回事？”厉爵风低沉的嗓音传来，有着安定她的味道，“冷静一点。”　　“我不知道发生什么事了，我现在一个人在机场……我现在应该先报警对不对？”顾小艾站在垃圾桶旁，紧张地有些语无伦次，“对，先报警……”　　她打电话给在中国的厉爵风也无济于事。　　“你先别紧张，我联系厉爵斯，他在巴黎，你别挂电话。”厉爵风沉声说道，这边拨了厉爵斯的号码……　　“好。”　　顾小艾紧握着手里的手机，听着厉爵风在低沉地和厉爵斯通话，她转身望着机场外的人来人往……　　叶佳妮怎么会在这里出事的？这里这么多人，如果是被胁持，一定会有人看到的。　　……　　顾小艾朝前走去，没等她多走两步，她整个人都被拖到了一边，嘴被人捂上，“唔——”　　顾小艾震惊地睁大了眼，想要大声尖叫。　　“顾小艾？！顾小艾？！马上放了我老婆！我什么都不追究！”厉爵风隔着电话立刻知道出了事，厉声吼到。　　“砰——”　　手机被人一把从她手中夺走摔到地上。　　“唔……”　　顾小艾拼命挣扎，只感觉到一管针猛地隔着单薄的袖子刺入她的手臂，有冰凉的液体注射进来……　　顾小艾挣扎几下，便失去了知觉，整个人栽倒下来。　　*************************　　当顾小艾看到徐孔那张热情的法国式脸孔突现在她面前时，她没有多少意外，反而有种“难怪有人能在机场的人群中胁持走叶佳妮”的感觉。　　徐孔绑架了顾小艾和叶佳妮。　　她们似乎正在一个车厢里，车子正在缓缓朝前行，顾小艾和叶佳妮被反绑着丢在角落。　　徐孔坐在她们面前，拿着软布擦拭着一柄左轮手枪，脸上依然热情，但多了阴险的味道。　　……　　顾小艾不是第一次被绑架，因此绑架的感觉让她更加恐惧。　　回想起被Evan绑架的那一段时期，顾小艾不寒而栗，不由得往角落里缩了缩，叶佳妮的身体斜了斜，靠在她的身上……☆、【幸福】姐妹出事（7）　　回想起被Evan绑架的那一段时期，顾小艾不寒而栗，不由得往角落里缩了缩，叶佳妮的身体斜了斜，靠在她的身上……　　叶佳妮身上的份量比她下得重，到现在还在昏睡。　　“你为什么绑架我们？”顾小艾尽量让自己显得冷静，不要陷入无端的恐惧中，她是在和厉爵风的通话时被绑架的。　　这样一想，她少了一些害怕，厉爵风能救到她。　　她不懂自己为什么有这样的想法，但她就是这么无比坚定地相信着。　　“我亲爱的叶，她掌握了我的罪证。”徐孔坐在椅子上回答道，将手枪擦拭得锃亮，“我本来想到爱尔兰再下手，但你们的人都撤了，我就直接下手了，毕竟法国是我的地盘，我熟一些。”　　“罪证？你是……”顾小艾疑惑地问道。　　“她要控告的毒枭集团幕后主脑。”　　徐孔笑了一笑，毫不隐瞒，“叶是个很能干的女人，她找了不少证据，比警方都能干，我本打算等她搜集够多的时候再把证据全部销毁，包括她……不过，她放弃这场官司，我只好把她掌握到的证据全部搜出来。”　　“但你没有搜到。”顾小艾明白过来，难怪叶佳妮的包会被翻成那样……　　“她藏得太紧。”徐孔耸了耸肩，欣赏地看向靠在顾小艾身上的叶佳妮，“如果她能来为我做事，我们一定是最好的情人和搭挡。”　　他完全不掩饰自己对叶佳妮的兴趣。　　“你知道我是谁吗？”顾小艾知道了前因后果慢慢冷静下来，也许一切还有商量的余地。　　“厉家三少爷的宠妻，厉家财团的女主脑。”徐孔一脸了然地说道。　　“你惹得起厉家？”顾小艾反问。　　“惹不起，我不过是一个贩毒的，哪惹得起堂堂厉家。”徐孔笑了一声，目光忽然变得阴郁，“但不会有人知道是我抓了你们两个，等拿到证据，你们就会死得无声无息。”　　毕竟表面上，叶佳妮已经放弃了这个官司，谁都不会联想到他。　　“……”　　顾小艾倒吸一口冷气，这个徐孔竟然想杀了她们。　　“我本来只抓叶一个人，是你自己撞上来的。”徐孔又说道，“你不该发现那个手提包，你让我的风险又大了。”　　惹到厉爵风这样一个人物，他连死都不知道会多痛苦。　　所以一定不能让厉爵风知道，是他徐孔抓了这个美丽的女导演。　　“放了我们，我让佳妮把证据都还给你，绝不备份，也不会追究。”顾小艾说道，靠在她身上的叶佳妮还没有苏醒的痕迹。　　“不行，不交出证据我就让你们死得痛苦。”　　徐孔说这话的时候还是保持着一脸属于法国人式的热情，就好像在热情地邀请她们吃一顿晚饭。　　“所以我们一定会死？！”　　顾小艾冷冷地问道，声音还是不可避免地带了一丝寒意。　　“我不敢得罪厉家。”徐孔说得很诚实，“你们一个是厉二少的女人，一个是厉三少的女人，我得罪不起，所以只能做得干净。”☆、【幸福】姐妹出事（8）　　“我不敢得罪厉家。”徐孔说得很诚实，“你们一个是厉二少的女人，一个是厉三少的女人，我得罪不起，所以只能做得干净。”　　“呲——”　　车子突然急刹车停下来。　　顾小艾因惯性而往前一栽，头晕极了，身旁的叶佳妮陷在昏迷中，栽倒在地。　　徐孔连忙走过来将叶佳妮扶正坐好，在她的脸上亲了一下，一手替叶佳妮皱纹的衬衫抚平，指尖有意无意地触碰过她的胸口……　　“别碰我妹妹！”　　顾小艾见状立刻冷声道，一双眸愤怒地瞪着徐孔那张五官立体的脸孔，伸手想挣扎开身上的绳子。　　“你妹妹很讨我的喜欢，要不是她把证据藏得太紧，我真想就用翻译的身份追到她。”徐孔笑着，低下头又去吻昏迷不醒的叶佳妮，一手在她身上游移着，好心地提醒，“顾导演，要是你不想看现场直播的话，可以闭上眼了。”　　话落，他解开了叶佳妮的一颗扣子。　　“变态！”　　顾小艾的脸色变白，抬起被绑在一起的腿朝他踹过去。　　“啪——”　　她的脸上立刻被狠狠地甩上一巴掌，血腥的味道在唇角蔓延开来。　　徐孔冷冷地瞪着顾小艾，“顾导演，我好心让你们姐妹一起上路，看样子，你需要先走一步。”　　徐孔的眼里透出杀气。　　顾小艾心底一寒。　　“砰砰砰——”　　车厢的门被拍响，徐孔走过去打开门，只见一个穿着邮政工作服的法国男人满脸焦急地站在下面说了一串法文。　　顾小艾听不懂，只望见外面是一条很长很长的公路，公路两旁是绿树，安静极了，没有行人经过的一条公路……　　顾小艾看到徐孔的脸上露出震惊。　　徐孔转过头，一脸狠戾地瞪向她，顾小艾害怕地往后缩去。　　徐孔已经朝她大步走过来，一把攥过她身上的绳子把她拎到车厢门口，用英文道，“你们厉家的权势真是可怕，这么快就让巴黎和邻近几个市全部封路了！”　　话落，顾小艾就被徐孔狠狠地丢下车厢。　　“砰——”　　顾小艾整个人被丢在公路上，当即痛得大叫起来，“啊……”　　全身的骨头仿佛散了架一样，额头磕破，留下鲜血的印迹……　　她想从公路上挣扎着坐起来，就听到那徐孔冲那邮政工作服的男人用法文吩咐着什么。　　半晌，她又听到徐孔刻意用英文跟她重复一遍，“这公路的右边有海，你就在这里长眠，美丽的中国女人。”　　“……”顾小艾惨白了脸，从地上抬起头瞪向站在车厢上的他，“你聪明的话就应该马上放了我，我能保你安全。”　　“我不相信任何人，只相信自己。”徐孔说道，慢慢关上车厢的门，“放心，我马上会送你妹妹来陪你。”　　“你别碰我妹妹！”顾小艾拼命挣扎，声嘶力竭地喊起来。　　她指望这个时候，能有人从这条公路经过……　　“我会让她享受女人的最后一次，再送她去见万能的上帝。”徐孔边说边做在胸前划了一个十字，然后关上车门。☆、【幸福】谢谢你救了我（1）　　“我会让她享受女人的最后一次，再送她去见万能的上帝。”徐孔边说边做在胸前划了一个十字，然后关上车门。　　顾小艾眼睁睁地看着那部邮政车在公路上远去，而那个被徐孔留下的男人二话不说就上前将她拎了起来，用法文说了一句什么。　　顾小艾脚上穿的是一双高跟鞋，脚被绑着，被迫地站着，疼痛从脚底心蔓延开来。　　不等她站稳，她人就被男人拼命地往一旁攥去。　　顾小艾不能走路，完全是被他半拖着离开，让她想失声尖叫……　　“你放开我！”顾小艾用英文尝试跟他交流，忍着疼痛道，“放了我！要多少钱我都给你！”　　那法国男人似乎听不懂英文，仍旧面无表情地拖着她离开……　　高跟鞋从顾小艾的脚上脱离。　　脚跟划在公路上被硬生生地磨出两行血迹，顾小艾痛苦不堪地挣扎，却挣扎不开……　　她不能死在这里。　　她要回国，她要回厉爵风的身边，她还有儿子、女儿，她还有自己家庭……　　她不能死在异国他乡，她要回去……　　顾小艾死死地咬住唇，人呈一个往后仰的姿势，男人攥着她身上绑的绳子拼命往公路旁路……　　一离开公路，她的脚就绊上一些小石块，留下更多的血迹。　　“钱。很多钱……我给你！”　　顾小艾急中生智，把自己能想到的法文说了出来，说得很断，也顾不上什么语法。　　那人似乎听明白过来，停了下来，若有所思地看着她，说出一连串的法文……　　顾小艾努力分辩着他说了什么，但也只听懂得好像有数字和钱。　　“Yes！钱，我给你！你……”　　顾小艾不知道放开怎么用法文说，只能拼命挣扎着自己紧迫的绳子，一双眼恳求地看着他。　　她不能死在这里，绝对不能……　　……　　男人又冒了一串法文，似乎在思索什么，最后生硬地用英文问她，“多少钱？”　　贪钱就好。　　顾小艾稍稍松了口气，“你说。”　　男人用法文说了一串数字，顾小艾想都没想便点头，“OK！我给你！”　　男人很满意顾小艾的合作态度，于是蹲下身将她脚上的绳子解下来。　　“谢谢。”　　顾小艾很合作，冲他露出感激的笑容，她明白，她现在不能惹到这个人。　　男人四下张望，似乎思考准备找个什么地方，身上的手机忽然响起来，男人在顾小艾面前接起电话。　　公路边上太过安静，安静得顾小艾能听到手机里传来徐孔的声音。　　她不懂法文，但隐隐绰绰地她还是听懂了几个词——　　【不要相信、中国女人、骗子、打她……】　　顾小艾看着这男人的脸色再一次陷入犹豫，她想再说些什么表现出自己的诚信，却见男人已经很惟命是从地对着手机应声……　　顾小艾见状不由得再次恐惧起来，转身就冲进公路旁的树林，裸脚踩在满是石子的地上，痛苦刺激着她的神经……　　顾小艾不顾一切地往前跑，耗尽所有的力气。☆、【幸福】谢谢你救了我（2）　　顾小艾不顾一切地往前跑，耗尽所有的力气。　　“砰——”　　她被人从后攥住，男人抓到她，就揪住她的头发往一棵树上撞过去。　　额头上的鲜血滴淌进眼里，模糊了她的视线。　　顾小艾眼前一片眩晕，脑子里一片空白。　　人倒下来的时候，她望见树林之上的天空，蓝的没有一点白云……　　她忽然想到厉爵风在视频里触摸屏幕的样子。　　她今天不能如约回国了……　　厉爵风，救我。　　……　　*************************　　由于大小交通要道都已经封路，偷来的邮政车停在渺无人烟的公路旁。　　即便有人经过，也不会有人怀疑一部邮政车是绑架人用的。　　叶佳妮是被徐孔拖到湖边被水给泼醒的。　　她全身被绑得严严实实靠着一棵树坐着，从她醒来，徐孔已经问了她不下十遍她搜罗的证据在哪。　　“要是你放过我，我会给你。”叶佳妮苍白的嘴唇微启，胸前的衬衫扣子被徐孔解到一半，露出里边纯白的内衣，柔软的丰盈若隐若现……　　她怎么都没想到，事务所给她安排的法文翻译会是一个毒枭。　　“我杀了你，那些证据一样会和你一起埋进坟墓。”　　徐孔蹲坐在湖边，一张五官立体的脸，眼里仍然透着可怕的浓意兴趣。　　“我已经发给了别人，我一出事，那些证据就会见报。”叶佳妮冷冷地说道，“你放了我比较明智。”　　“叶，要是你已经清楚我是幕后主脑，就不会在上飞机前还因为我的爱而对我感到抱歉。”　　那是他的试探。　　徐孔笑了一声，英文流畅而标准地戳穿她，站起身一步一步走向她，在她面前蹲下身来，手一把攥过她的后颈，迫使她靠近自己，“所以你根本来不及把证据给别人，那些证据伤不到我，可会伤害我的地下交易集团。亲爱的叶，我很不想杀你，明白吗？”　　“……”　　闻言，叶佳妮绝望地闭上眼，也就是说，她连侥幸存活的希望都没了？　　徐孔欣赏地凝视着她的脸，慢慢低下头来，想吻上她的唇。　　“你别恶心我了，直接杀死我，OK？”　　叶佳妮不用睁开眼就知道他想干什么。　　“我就喜欢你这种干脆利落的女人。”徐孔靠近她的脸，吹了一记口哨，“如果你肯跟我走，成为我的人，替我做事，我或许能放过你。”　　叶佳妮的脾气简直是对准了他的胃口。　　他也不想杀了这样一个女人。　　叶佳妮睁开眼，冷冷地看向他，“我想选择直接死。”　　话一出，她才发现自己像是终于松了一口气般。　　原来……她这么消极，她宁愿选择死，她不是不想苟且偷生，而是……她累了。　　她很累，从一年多以前她就累了。　　这一年多来，她浑浑噩噩地过着，却完全不知道自己过了什么……　　这种迷茫的生活她过够了，有人替她结束，也是个不错的主意。　　只是，她还没有好好孝敬父母，为了一段失利的感情就避到爱尔兰，把爸妈全部丢给了哥哥……☆、【幸福】谢谢你救了我（3）　　只是，她还没有好好孝敬父母，为了一段失利的感情就避到爱尔兰，把爸妈全部丢给了哥哥……　　她还真是不孝。　　“啪——”　　徐孔盯着她几秒，然后将她的衬衫前襟猛地一撕，钮扣全部掉落下来……　　浓烈的屈辱在心底蔓延开来。　　徐孔低下头，一口吻上她细嫩的脖子，张嘴咬住，带着惩罚性质的厮磨。　　叶佳妮不敢去看自己现在是什么模样，只是冷冷地问道，“你就不能给我一个痛快？！”　　闻言，徐孔慢慢抬起头来，一双眼直视向她，“如果我只是个普通的翻译，真的跟你到了爱尔兰，你会不会答应我的追求？”　　“不会。”　　叶佳妮回答得干净利落，“不管你是毒枭还是翻译，我都不会爱你。”　　“为什么？！”徐孔的眼里掠过一抹不甘，“我自认对你已经做足十分。”　　她在法国，事无巨细他都陪着她……　　连去为那只臭猫他都陪着。　　“我是不想再爱了，和你做了多少好与坏都无关。”叶佳妮冷冷地看着他，没有多大的偏见与憎恨，只是单纯地陈述，“我不会再爱别人。”　　“就因为那个厉爵斯？叶，你知不知道，你这样说话很伤我的心。”　　徐孔嘲弄地笑了一声，正要继续说些什么，就听到一阵车声在不远处响起。　　徐孔脸色一变，站起来接了一通电话，说着一堆法文，唇边慢慢勾起一抹笑容，充斥着阴谋的味道……　　叶佳妮坐在树下抬眸盯着他，风灌过身体，冷得她打寒颤。　　“那位厉二少爷追来了。”挂了电话，徐孔用英文跟她说道，眼里有着笑意。　　“……”　　叶佳妮脸色一白，愕然地看着他，厉爵斯追来他怎么还会有心情说笑呢？　　“只不过我能在这里跟你轻松聊天，是因为这条路上已经埋伏了我的人。”徐孔看着她道，“而他只有一个人，只要我一个电话，至少有十把枪会同时打向他的脑袋。”　　“……”　　叶佳妮的脸色越发僵白，“你别动他！”　　厉爵斯怎么会追上来的？！　　他就不知道带了人再来追吗？烟瘾犯得都变笨了？！　　“我知道他身上一定也有枪、有定位，他要一死，凭厉家的手段我跑不掉。”徐孔看着她说道，“所以，我们去打发他离开，懂了么？否则，我们就同归于尽。”　　“……”　　叶佳妮抿住了唇，轮不到她不答应，徐孔已经把她从地上攥了起来。　　“走！”徐孔三两下将她身上的绳子解开，绅士地脱下自己的外套盖到她身上，抓住她的手往前走去。　　站在树林里，叶佳妮远远地望过去，就见厉爵斯的跑车停在公路旁。　　厉爵斯站在跑车旁，四下张望，一件白色衬衫被他穿得皱褶，金发下一张混血五官的脸焦急异常，嘴里咬着烟，咬得很是用力，一手烦燥地拨动着短发。　　“……”　　叶佳妮远远地望着他，看着他站在公路上到处张望，忽而又低下头寻找地面的蛛丝蚂迹，完全没有注意到树林里已经有人埋伏……☆、【幸福】谢谢你救了我（4）　　叶佳妮远远地望着他，看着他站在公路上到处张望，忽而又低下头寻找地面的蛛丝蚂迹，完全没有注意到树林里已经有人埋伏……　　笨蛋。　　还不走。　　叶佳妮咬住了唇，唇色发白。　　像是知道她在想什么，徐孔低下头暧昧地贴到她的耳边，用两个人才听到的音量才道，“要是他执意不离开这条公路，你想到什么方法让他滚蛋了吗？”　　“……”　　叶佳妮冷冷地斜他一眼，眼里有着厌恶与恨意。　　“……”　　徐孔盯着她脸上的恨，脸色变差了，“我要杀你强~暴你的时候，你都没用这么愤恨的眼光看我！”　　现在只不过是一个厉爵斯，她竟然看得比自己的性命还要重要。　　叶佳妮不理他，径自望向树林之外的公路。　　厉爵斯非但没走，还半靠在跑车旁打起电话，一串流利的英文从嘴里冒出来，咬牙切齿地朝着手机吼道，“你们他妈~的还不过来给我找？！速度！”　　“看来他不准备离开了。”徐孔的脸色并不好看。　　紧接着，叶佳妮望着厉爵斯又打了一个电话，声音没有用吼的，但脸色依然难看，“老三……这条公路上有血迹，我往前行了几个弯道，没再看到血迹，我不清楚会不会和佳妮她们有关……”　　“……”　　闻言，叶佳妮几乎绝望到了极点。　　她不需要他救……　　为什么还一个人寻找过来，他以为自己是谁？凭他一个人能在徐孔这种毒枭手中救得下她吗？！　　等下……　　“什么血迹？”叶佳妮转眸疑问地看向徐孔，她知道自己没有受伤，他也没有。　　“是你姐姐的。”徐孔诚实地回答道，云淡风轻。　　“你把我姐姐怎么了？！”　　叶佳妮刹那间完全呆住了，震惊地睁大眼，“你把她怎么了？！”　　她怎么没有见到顾小艾？！　　顾小艾也被徐孔抓了？！　　“我想，这个时候，她应该已经去服侍万能的上帝了。”徐孔是个天主教徒，当下又在胸前划了个十字，态度虔诚得可怕。　　叶佳妮脚下一软，整个人往地上栽去，徐孔及时地捞住她的身体，“你没事吧？！”　　叶佳妮抬起腿就踹向他，双手拼了命地去抓他的脖子，嘶哑地喊出来，“你——”　　嘴巴被徐孔捂住。　　叶佳妮顿时红了眼眶，疯狂地挣扎，一双脚拼命地去踹他。　　他杀了顾小艾。　　他杀了她表姐！　　徐孔把她捞进怀里，大手狠狠地捂住她的鼻子和嘴巴，声音还是那样热情，“你最好配合点，否则厉二少爷会是第二个死的人……”　　“……”　　魔鬼！　　表姐的两个孩子还那么小，她怎么能为了她而不明不白地死在法国……不能，不可以……　　叶佳妮全身发抖。　　“如果你想厉二少也因为你赔上生命的话，现在就继续叫，我们一起埋葬。”徐孔索性破罐破摔，一下子松开了她。　　“砰——”　　叶佳妮跌倒下来，全身无力地瘫坐在地上，脑袋里一片空白。　　表姐……　　表姐死了……表姐死了……不会的，不会的……☆、【幸福】谢谢你救了我（5）　　表姐死了……表姐死了……不会的，不会的……　　表姐不能死的。　　表姐有家庭，表姐有孩子，表姐不可以死的……　　叶佳妮完全傻了，呆呆地坐在地上，全身冷得发抖，死的该是她才对，是她才行……她就是死一百次，表姐也不能死的……　　……　　“妮子？！是不是你？！”　　公路上的厉爵斯已经听到树林里的响动，目光锐利地朝着茂密的树林望过去，一把将嘴中的烟丢到地上，拿出枪飞快地拉开保险，亦步亦趋地走进树林。　　厉爵斯观察着周围，一步一步走进去。　　他想到了一百种可能性，却没想到会看到这样一副画面。　　一个高大的法国男人压着女人在粗壮的树干上深吻，女人的双臂热情地挂挂在男人的脖颈上，身上的女式衬衫褶皱不堪，胸前的起伏丰盈若隐若现，男人的手隔着衬衫覆上那一抹丰盈揉捏着……　　旖旎的画面。　　缠绵的男女，yin乱的气息弥散在安静的树林中。　　而那女人……是叶佳妮，她的手已经从男人脖子上移向男人的脸，热情地同他吻着，唇舌交缠。　　……　　一瞬间，厉爵斯感觉自己被掏空了。　　他站在几棵树中间，脸白得没有一丝血色，一双黑眸直勾勾地盯着热吻中的男女，没有偏移一分一毫。　　出事？　　是出事了，不过是好事。　　她终于……又爱上另一个男人了，不用再为他这样一个人渣遭罪。　　……　　很久，热吻的男女才分开来，叶佳妮在徐孔的怀里慢慢转过头，一双眼迷离而慵懒，带些疑惑地问道，“厉爵斯，你怎么在这里？你在跟踪我？！”　　冷漠，夹带着一丝怒意。　　她对他厉爵斯的到来，有着恼怒。　　厉爵斯无地自容，他的手还保持着拿枪的姿势，双眼空洞地看着她被吻肿的唇，苍白地回答，“老三说你和小艾出了事，你为什么没上飞机？”　　叶佳妮推开身旁的徐孔，慢条斯理地整理着身上的衬衫，不在意地笑了一声，“是你们误会了吧，我答应徐孔的追求，临时准备去他的家乡看看，姐姐、姐夫一向就是大惊小怪的，我没事。”　　她希望厉爵斯能听出她话里的意思，毕竟顾小艾从来就不是个大惊小怪的女人，这件官司她刚放弃，还有一堆的事等着她处理，她一向不会因私废公……　　可她却看到厉爵斯苍白的微笑，“你们……在一起了？”　　他站在那里，一手紧紧地握着手枪，仿佛随时会走火。　　叶佳妮对上他的视线，空洞得没有底的眼，让她的心口狠狠一震……　　她不懂他有没有听懂她的意思，只能继续演下去，讽刺地冷笑着，“怎么，你有兴趣继续参观吗？”　　“……”　　厉爵斯不敢置信地看着她，呆滞得像个傻子，傻傻地站在原地。　　下一秒，他看着她肿起的唇，看着她凌乱的衣裳，慢慢一步一步往后倒退，一双眼眶无法克制地泛红，呆呆地说道，“怎么……怎么可能有兴趣……”☆、【幸福】谢谢你救了我（6）　　下一秒，他看着她肿起的唇，看着她凌乱的衣裳，慢慢一步一步往后倒退，一双眼眶无法克制地泛红，呆呆地说道，“怎么……怎么可能有兴趣……”　　他的表现，他的话语……如同一个智障。　　他一步一步地后退，退出了树林，朝着自己的跑车走过去，步伐带着踉跄。　　仿佛下一刻，他就会倒下来一样。　　……　　叶佳妮愕然地看着他，没了多余的反应。　　她不知道自己为什么能在厉爵斯的脸上看到了无尽的失落与痛苦，她今天又没化妆，她一丁点都不像Sara……　　“表现得好。”徐孔赞赏地看着她，伸手在她的下巴上捏了一下。　　“叶佳妮——”苍白的男声有些用力地传来，连名带姓地唤她。　　叶佳妮望向他，厉爵斯的脸色难看到了极点，压抑着所有望着徐孔捏着她下巴的手上，“你过来一下，我有话和你说。”　　说完，厉爵斯径自坐进驾驶座，按下车窗，侧脸如削，带着难以言喻的意味不明。　　……　　叶佳妮怔了下，下意识地看向徐孔，厉爵斯的脸色变得更加难看。　　徐孔皱眉，低声道，“真麻烦，你去，小心说话。”　　叶佳妮用力地握了握拳，一步步朝厉爵斯的车走去，她不知道徐孔的人埋伏在哪里，但知道一定有这样一批人……　　否则刚刚徐孔不会那么快就知道厉爵斯过来了。　　叶佳妮走他的车窗口，脸色冷漠地看着厉爵斯如刻过般的脸，“厉爵斯，你还要说什么？”　　……　　厉爵斯坐在驾驶座上，眼眶泛着连自己都觉察的红，也不跟她说话，只是盯着不远处的徐孔。　　像是不放心似的，徐孔从树林里走出来，一直走到公路旁，目光深深地看向叶佳妮。　　那种黏人的目光……　　仿佛两个人不可分开一般。　　“你爱他吗？”厉爵斯望着徐孔，话却是对叶佳妮说的，声音沙哑到了极点。　　“……你就想问这个？”叶佳妮站在他的身旁，愣了愣便极快地道，“当然，我当然是为了爱才会同他在一起，我不会把别人的爱自私地当成自己的救赎。”　　厉爵斯……　　你到底想做什么？为什么还要留下？　　走。　　马上离开这里。　　……　　闻言，厉爵斯一脸的反应不及，僵硬地转过脸震惊地看向她，脸上有着后悔与歉意，忽而又笑了，“是吗？这样……很好……”　　叶佳妮不想分辩分辩他的情绪，她只知道自己快撑不下去了。　　“问完了？问完你可以走了。”叶佳妮不耐烦地道，脸偏向一旁，望向站在公路边上的徐孔，眼里有着乞求……　　她只希望徐孔能有多一点耐心。　　让厉爵斯走，让厉爵斯离开这里。　　“你就这么不耐烦看到我？”厉爵斯沙哑的声音提高了几个分贝，抬眸看向她，“我以为……”　　“你以为什么？你以为我还对你放不下？！少做梦了行吗？！”叶佳妮冷笑着打断他的话，“你可不可以走了？！我很反感你留在这里！”☆、【幸福】谢谢你救了我（7）　　“你以为什么？你以为我还对你放不下？！少做梦了行吗？！”叶佳妮冷笑着打断他的话，“你可不可以走了？！我很反感你留在这里！”　　“……”　　厉爵斯以为自己陷入了幻听。　　一年多以前，她流着泪的表白，一年以后，她冷笑的脸，不屑的字眼……　　她频频看向的是那个法国男人。　　而和他说的话是一句：少做梦了行吗？！　　呵。　　……　　少做梦了行吗？！　　少做梦了行吗？！　　……　　她的声音在他耳边无限放大，一个字一个字狠狠地砸到他的胸口上。　　厉爵斯的烟瘾在一瞬间犯了，伸手就想去抓烟，车里没有烟，这部车是他临时从手下那里开过来的……　　那边，叶佳妮已经走向徐孔。　　厉爵斯坐在驾驶座上，双目腥红地瞪着她的身影，耳边只响着六个字：少做梦了行吗？！　　而那个法国男人宛如一个高傲的胜利者站在路旁，看着叶佳妮走向自己……　　……　　是，他在做什么梦。　　他有什么资格做梦？厉爵斯，你到底在不舒服什么？！　　原来你真的犯贱，她终于不被你伤害了，她找到幸福了，你却不舒服……你疯了吗？！　　……　　一步、一步……　　她在走向徐孔。　　厉爵斯分不清是烟瘾发作还是别的什么，他的双手在颤抖，眼睛腥红地瞪着她走向法国男人，每一步都像是从他的身体上踩过，狠狠地踩过。　　下一秒。　　在厉爵斯自己都没有反应过来的时候，他已经发动跑车从叶佳妮身旁飞也而过，狠狠地撞向那个法国男人。　　“砰——”　　巨大的碰撞声响在公路上响起。　　徐孔震惊地睁大了眼，来不及尖叫就倒了下来，一地血泊……　　……　　空气凝滞了几秒。　　叶佳妮完全呆住了，眼睁睁地看着跑车前慢慢地……淌出一地的血。　　“……”　　厉爵斯坐在驾驶座上，双手搭在方向盘上，轻微颤抖，一刹那间，一张脸惨白没有血色。　　他做了什么？！　　他做了什么？！　　叶佳妮站在一旁呆呆地转过头看向车内的厉爵斯，厉爵斯的眼眶更加泛红，惊恐程度不比她小，僵硬地摇着头，声音沙哑而艰难地从喉咙里发出，“对不起……对不起……我不知道……我不知道我为什么会……”　　他干了什么？他把叶佳妮的幸福杀了？！　　他疯了。　　他真的疯了。　　“……”　　叶佳妮震惊地看着他，一时间一个字都说不出来。　　蓦地，她看着厉爵斯的手里多了一把黑色手枪，枪口对准自己的太阳穴，颓废地靠在座位上，眼眶通红地看着她，带着清醒过后的懊悔，“妮子，我是你的灾难……”　　他毁灭了她一次又一次。　　原来他根本没有变，他还是一样的自私妄为。　　他没有改变，他很自私，一直都是……　　说完，厉爵斯慢慢阖上眼，指尖触碰向板机……　　“不要——”　　叶佳妮脸色苍白地大声尖叫起来。　　厉爵斯的动作僵了僵，握着枪的手顿住，没有进一步的动作。☆、【幸福】谢谢你救了我（8）　　厉爵斯的动作僵了僵，握着枪的手顿住，没有进一步的动作。　　叶佳妮飞快地绕过倒在血泊中的徐孔，拉到副驾驶座的车门坐上去，“走！我们马上走！”　　“……”　　厉爵斯睁开眼，有些讶异地看着她，泛红的眼眶里有着不解。　　“走，徐孔的人埋伏在附近，他们很快就会发现徐孔被你杀了！”叶佳妮着急地一边往后望了一眼一边快速地说道，声音也有些哑。　　“妮子？”　　厉爵斯愣住，不明所已地看着她。　　“你今天怎么这么笨？我给了你那么多暗示你都不明白？！为什么不先走再找救兵来救我？！”叶佳妮激动地朝一脸呆滞的他吼道，伸手就去抓方向盘，“你开不了车我来！”　　留在这里只会等死。　　她无所谓，她不要他也死在这里。　　厉爵斯很快反应过来，一把将枪丢开，双手按住方向盘动作流畅地倒车，然后飞速地往前奔驰而去……　　当后面有枪声响起的时候，厉爵斯一边开车一边有些固执地问，“你不爱他吗？”　　“……你是烟瘾犯得脑子都糊涂了吗？”叶佳妮不敢置信这个在她眼里一向算聪明的男人竟然在这种时候……说这些话。　　“我……”厉爵斯似乎听不到那些枪声，飞快地开着车，还想说什么。　　叶佳妮的脑子里根本想不到其它，拼命地往后望去，看着后面远处渐渐追上来两部车……　　捡起被厉爵斯丢下的枪，叶佳妮深吸一口气问道，“是不是只要瞄准开枪就行了？！”　　“你来开车！”　　厉爵斯已经意识到事情的严重性，迅速和叶佳妮在车上换了个位置，按下车窗，探出头对准后面的车开枪……　　“砰——”　　叶佳妮感觉到跑车扭了下，吓得她整颗心都几乎跳出来。　　“车胎是防弹的，你只管开！”　　厉爵斯安抚着她，又连续开了两枪，将车窗关上。　　他只带着一把枪，而子弹……没有了。　　不过已经减了他们的速度。　　……　　后面的车又多了一部，从后视镜里，叶佳妮甚至看到后面车上已经死了两个人……是被厉爵斯击毙的。　　跑车被子弹击中连续震动，厉爵斯想跟叶佳妮换手已经来不及。　　“砰——”　　车子以蛇形状狠狠地撞向公路旁的树。　　叶佳妮整个人都落入一个温热的怀里，头部被一双手臂紧紧护住，只听到一声声枪声近距离地响起。　　那种恐惧的预感倾袭而来……　　仿佛每一枪都会打她身上一样。　　“厉爵斯……”叶佳妮被厉爵斯抱住，想挣扎却挣扎不开。　　“没事的，没事的。妮子，信我。”厉爵斯喃喃的声音低沉地在她头顶上方响起，他的双手一动不动地护住她的头部。　　“厉爵斯！让你走还死赖着不走！谁要你留下来了？！我一年以前就让你走得干净了！我不稀罕你搭救！我要谁救都不要你救！”　　大声骂完，眼泪便从她的眼眶里落了下来，叶佳妮伸出双手环上了他的背。☆、【幸福】谢谢你救了我（9）　　大声骂完，眼泪便从她的眼眶里落了下来，叶佳妮伸出双手环上了他的背。　　他们还是要面对死亡……　　她骂再多也改变不了这样的局面。　　她不怕死，可她怕自己连累别人……　　下一秒，她环住他的手被厉爵斯抓了下来，被他按在自己胸前，她完全被护在厉爵斯的怀里，只听着外面那一声声枪响。　　“我的人马上会到，别怕。”厉爵斯这一刻彻彻底底清醒，双手抱住她的头部按在自己的怀里，低声安抚着她，转眸看向跑车外。　　那几部车上的人已经持枪冲了下来，不断攻击他们的车。　　厉爵斯压低叶佳妮的身体，叶佳妮无声地试图再度抱住他，厉爵斯硬是将她的手推了回去，眼睛半敛，低声问道，“妮子，这一年你过得好吗？”　　“我不想在这个时候回答这么白痴的问题！”　　叶佳妮冷冷的语调让厉爵斯笑了。　　叶佳妮就是叶佳妮，没一刻能对他对好好的，哪怕是躲在他怀里的时候……　　“刚刚……我真的不知道我做了什么。”　　厉爵斯更加拥紧她，嗓音沙哑地道。　　她的身体……他已经有一年之久没有拥抱过，她身上的香味和体温有一种阳光的味道，他太久没有感受到。　　“你身上烟味好重。”叶佳妮反感地道，眼泪却不断涌出眼眶。　　“我知道。”厉爵斯抱住她，没有一丝怒意，反而歉疚地低声道，“你忍忍，忍忍。”　　“……”　　叶佳妮再说不出什么。　　跑车外枪声和攻击声不断，跑车内却有一种诡异的静谧。　　她抵抗不了厉爵斯的力气，只能被迫地躲在他的怀中，无法看到外面的一切……　　顿了几秒，叶佳妮慢慢冷静下来，声音极轻地问道，“假如我真的爱上了徐孔，你也会杀他？”　　他的身体顿时有些僵硬。　　但她没有听到他的否认，她只听到他的声音在她头顶上方响起，“我不知道我做了什么，我可能烟瘾犯了。”　　他控制不了自己的手，他控制不了自己的颤抖。　　“烟瘾的问题吗？”　　叶佳妮嗤笑一声，有些讽刺，却连她自己都分不清是在嘲笑厉爵斯，还是在嘲笑自己。　　他杀了徐孔，就只是因为烟瘾犯了？　　这是她做律师以来，听过最荒诞的杀人动机与理由。　　“我知道我该死，好多年前，我就该死了。”厉爵斯的下巴抵在她的头上，听着车外的枪声和砸击声缓缓阖上眼，径自说着自己的话，“一路以来，我都很自私，从来都很自私，我伤害了我身边所有的人。”　　其实，他不是不明白自己的所作所为有多伤人。　　可到了一定的时候，他就是控制不住，他只想着自己，然后就眼睁睁地看着越来越多的人离他远去……　　当年，他自私地要Sara选择跟她私奔，害死了她；　　后来，他自私地要和佳妮结婚，脱离厉家，兄弟间绝裂；　　现在，他自私地惹叶佳妮伤了心，如果不是他，她不会到爱尔兰，不会遇到这些事……☆、【幸福】谢谢你救了我（10）　　现在，他自私地惹叶佳妮伤了心，如果不是他，她不会到爱尔兰，不会遇到这些事……　　“是，你太自私。”叶佳妮顺着他的话说道，在他怀里挣扎着，想伸手去环住他。　　手刚伸出去又被厉爵斯抓了回来。　　“别动。”厉爵斯有些恼怒，把她的双手按下，“这是我最后一次对你自私，我不能让你也死在我面前，就算一起死，我也要做先走的那个。”　　“……”　　眼泪滑过面颊，叶佳妮的双手在他的怀中，抓住了他身上的衬衫，苦笑着问道，“你把我当成Sara了？”　　他接受不了一个曾经是Sara替身的人先死一步吗？　　所以他要这样紧紧地抱住她……　　“不是，你是妮子……凶起来不像个女人的女人。”厉爵斯这一次却回答得极快，沙哑的声音同样苦涩，双手护住她的头部，“我不能让你先死，我会受不了……”　　枪声在外持续地响起。　　就算车胎、车窗都是防弹设计，但他知道，在这种攻势下这部车是抵挡不住多少时间。　　……　　我不能让你先死，我会受不了。　　……　　叶佳妮的心跳如雷，一下一下几乎跳出喉咙，与恐惧无关，她忽然很想知道答案，于是问了出来，“我怎么能在你心里和Sara相提并论？”　　“你们不一样……”厉爵斯紧紧抱住她，喃喃地重复着，“妮子，你们不一样，不一样……”　　不一样什么？　　是她们不像，还是她们不能相提并论？　　叶佳妮很反感自己在这种时候能要执着这种答案，她连死前都想较真一个结果，“你爱过我吗？厉爵斯……你爱过我吗？”　　她没有等来厉爵斯的回答。　　外面响起一阵更剧烈的枪响，更加密集的。　　她听到厉爵斯松了一口气，听到他沙哑的嗓音在她头顶上方响起，安抚着她，“没事了，妮子，我的人来了……”　　得救了吗？　　叶佳妮怔了下，想从他怀里抬起头，却又被厉爵斯压下。　　“别急……”厉爵斯压着她低沉地说道，“等外面没有……枪声……再……出去……”　　说到最后，他已经是一字一顿。　　“你怎么了？！”　　叶佳妮呆呆地问道，像是预示到什么，身体开始颤抖起来。　　“听话……”　　厉爵斯低低地说着，双手固执地环住她的头部，听着外面的枪林弹雨慢慢小下来。　　叶佳妮没有费多大力地就从他怀里挣脱开来，因为他已经没有力气。　　厉爵斯一下子倒坐在副驾驶座上，一张脸苍白得没有血色，双眼空洞地看着她，抬起手想抓住她，抬起半空，骨节分明的手无力地垂落下去……　　叶佳妮呆呆地看向面前的车窗，被子弹射击得破了一个洞，四分五裂的痕迹……　　“……”　　叶佳妮呆滞地看着，低下眸，她眼睁睁地看着鲜红的血从厉爵斯背部慢慢淌下来，一滴一滴落在座椅上……　　“不要……不要……”　　叶佳妮恐惧地看着他，顾不得多余的反应，推车门就想下去。☆、【幸福】谢谢你救了我（11）　　叶佳妮恐惧地看着他，顾不得多余的反应，推车门就想下去。　　“别去！”　　厉爵斯耗了最后的力气把叶佳妮的手给攥回去，痛得他五官狰狞，一双眼充血得可怕，脸上渗出冷汗……　　叶佳妮被他抓着不敢再动，厉爵斯深深地盯着她，有着急迫和坚持。　　叶佳妮点了点头，“我……我等彻底安静了再出去。”　　她的声音，颤抖到了极点，已经有些不完整。　　见她明白了自己的意思，厉爵斯勾起一抹苍白的笑容，手无力地拉着她，却不肯松开。　　“我求求你……我求求你……不要死，不要死……”叶佳妮用力地反握住他的手乞求着，眼泪淌落一脸。　　仿佛她求他，他就能不死，他就会活下来，他的伤口……就会不药而愈。　　“我没有求生的……意志。”厉爵斯颓然地靠在座背上，斜着脸看她，双眼半垂，唇边却勾着笑容，“不是坏事，你懂……吗？”　　有些东西，他活着的时候不肯承认，不肯承担……　　但死亡之神就在面前，他反而敢了。　　“……”　　叶佳妮摇头，泪水涌出眼眶，她听不懂，她什么都不想听懂。　　她不要答案了。　　她什么都不要，她只要他活下去……　　“我的墓志铭上要……这样写……”厉爵斯勾着笑容看她，一张脸苍白如纸，声音继继续续，吃力异常，每咬一个字眉头都在皱，“厉爵斯，生于德国，一个不值得被爱的自私男人，伤害过亲朋好友，死于心爱之人身旁，所以……瞑目。”　　随着他虚弱的声音渐渐平静，跑车外的公路上也彻底安静下来。　　“……”　　叶佳妮呆呆地看着他，眼里有着一瞬间的震惊，然后便是眼泪疯狂地往下掉，手的温度比他更冷……　　……　　解决完公路上的一排尸体，保镖们走向跑车，车门拉不开，跑车是经过精密设计的，从外撬都撬不开……　　从破开的车窗往里望去，保镖们只看到一个瘦弱的女人趴在二少爷的身上紧抱着他，背因哭泣而颤动。　　二少爷的头靠在座靠上，已经闭了眼，座椅上满是血迹斑斑……　　*************************　　急救室。　　灯没有灭过，一直亮着红灯。　　厉爵斯尚存着一口气息，被推进急救室已经达五六个小时，厉爵西、曼文、厉爵风在第一时间通通赶到医院。　　紧接着，是一批厉家家族的人从欧洲各国纷纷赶到巴黎，挤在了这栋私人医院里。　　以厉家的权势，在这几个小时里，不断有知名医生被请救急救室。　　却没有一个人出来告诉他们一下，厉爵斯的情况怎么样了……　　叶佳妮坐在走廊的长椅上，双手沾着鲜血，没有人上前怪她一句，因为都无暇顾上她。　　只有厉爵风从中国风尘仆仆赶到医院的时候，瞪着她厉声问了一句，“顾小艾呢？！”　　厉爵风身上还穿着正式的西装西裤，一条领带被扯得歪歪斜斜，一双如墨的眼死死地盯着她，带着凌厉……☆、【幸福】谢谢你救了我（12）　　厉爵风身上还穿着正式的西装西裤，一条领带被扯得歪歪斜斜，一双如墨的眼死死地盯着她，带着凌厉……　　仿佛她只要说出一个他不满意的答案，他就会立刻杀了她。　　叶佳妮没有敢回答，不是怕死，而是她看到厉爵风眼眶里的血丝。　　那一张如削的冷硬脸庞充斥着冰冷的寒意，而一双本来黑白分明的眼却布着血丝，憔悴而疲惫，还有着恐惧……　　厉爵风有着太过复杂的一双眼。　　叶佳妮没有把徐孔的话重复出来，只能声音嘶哑地道，“我……不知道。”　　她不敢想像，她把真相说出来，厉爵风会变成什么样。　　可不说出来又能拖多久？　　厉家派了前所未有的人出去搜救，但时间一点一点过去，却没有一点顾小艾的消息。　　叶佳妮坐在长椅上，身体在颤抖。　　再这样下去，搜救……只能变成搜寻。　　……　　本来……死她一个就能解决的，却把顾小艾和厉爵斯都拖了进来。　　她想不通，为什么会变成这样。　　走廊旁边的休息室里，围坐着厉家家族举足轻重的人物，厉爵西就站在急救室外，倚墙而站，从进来开始，他的眉头一直紧皱着，没有松过。　　曼文穿着一双十几公分的高跟鞋，却不发一句怨言地陪他站着，不时抬头看向急救室的灯。　　……　　厉爵风站在一旁，看上去显得比任何人都冷静。　　他没有皱眉，没有焦急，只是面无表情地站在那儿，黑眸冷冰冰地盯着地面，薄唇紧抿，周身散发着寒意，令人不敢靠近。　　很久，武江带着一个医生走过来，手里还拿着一张单子，脸色犹豫地在厉爵风面前站定，恭敬地道，“厉先生。”　　厉爵风站着，修长的双腿绷直，冷漠地瞪向武江，垂着的双手握紧成了拳，手背上青筋突出。　　武江拿着单子顿了两秒，没有开口。　　“滚！”　　厉爵风突然厉喝一声，一把将武江推到一旁，黑眸冷厉地瞪向那个医生，用法文咬着牙问道，“你说！”　　法国医生被眼前男人眼里的狰狞震慑住了，不由得倒吸一口冷气，才勉强道，“经过化验，已经证明公路上的血迹和皮屑组织是属于厉太太，应该是被拖行留下的痕迹；在……在……”　　医生没能说下去，因为他看到厉爵风的一张脸瞬间白得可怕，仿佛一瞬间，厉爵风脸上的血色就退得干干净净，如死一般。　　“您……您要不要去检查一下？！您脸色很差，您这样会昏倒……”医生的职业习惯让他冲口而出。　　“说下去！”　　厉爵风目光狠佞而凶狠地瞪着他，修长的双手一把攥过医生的衣领，不顾是在急救室外，恶声恶气地吼道，“那点血死不了人的！”　　“没、没错……”　　医生被勒得差点喘不过气来，吓得腿软，结结巴巴地道，“包、包括树上的血和皮屑组织、头发也证实、证实是厉太太的，但但、但那些……只能说明厉太太遭、遭受过虐待，不、不足以证明她、她已经死亡……”☆、【幸福】谢谢你救了我（13）　　医生被勒得差点喘不过气来，吓得腿软，结结巴巴地道，“包、包括树上的血和皮屑组织、头发也证实、证实是厉太太的，但但、但那些……只能说明厉太太遭、遭受过虐待，不、不足以证明她、她已经死亡……”　　……　　被拖行留下的血迹。　　在树林里遭受过虐待。　　……　　厉爵风目光阴鸷地瞪着他，猛地一把将他甩到墙上，一双黑眸里透出杀人的寒厉光泽。　　“砰——”　　医生痛得惨叫起来。　　厉爵西往旁边看了一眼，两个保镖立刻上前将瘫软成一团的医生给拖走……　　曼文站在厉爵西身旁，眼眶红了，身体不由得依偎向厉爵西，“你再派点人出去找。”　　不是小艾，她当初也活不下来。　　“……”　　厉爵西蹙着眉，无声地低下头看着自己的妻子，将她搂进自己的怀里，安抚地拍了拍她的背。　　他们闹出的动静前所未有，却仍然找不到顾小艾。　　只能证明一点，顾小艾也许……已经被人间蒸发了。　　“还查到什么没有？！”厉爵西看向武江。　　厉爵风目光幽冷而阴霾地瞪向武江，武江低下头，声音极低地道，“树林里有一些拖痕，经过验证，其中有一些是太太的。”　　“给我说下去！”　　厉爵风吼道，一双眼变得极度可怕。　　“拖痕到树林外的海边……消失了。”武江一五一十地说道。　　他的话落，急救室外的走廊里，安静得没有一点声音。　　厉爵西、曼文、叶佳妮全都呆住了。　　拖痕到海边消失了……是什么意思？！　　“砰——”　　随着一声巨响，众人看着一张固定在地上和墙上的椅子被硬生生地踹翻在地……　　厉爵风站在那里，一身的阴霾，脸冷峻得可怕。　　下一刻，厉爵风已经冲了出去，武江立刻跟上。　　叶佳妮看着那张被踹翻的椅子，不由得提起双腿毫无形象地坐着，双手死死地抱住膝盖，想极力克制着自己的颤抖。　　她不知道将来该怎么和厉子霆、厉子期两个孩子交待，也不知道该怎么通知爸爸……　　全部都是因为她。　　全部是因为她……　　表姐……厉爵斯……　　*************************　　跑车在蜿蜒的公路上疯狂奔驰，极限飙速，视周围的车辆如无物。　　跑车停在警局，厉爵风阴沉着脸冲了进去，武江同一众保镖下车急忙跟了上去，武江边走边打电话，“给我下海找！沿海找！马上！加大人手！”　　已经过去好几个小时，假如太太真的被人扔下了海，后果……不堪设想。　　武江等人跟着厉爵风走进警局，没有人敢拦。　　审讯室里，几个法国警~察正一派懒散地审讯着二少爷保镖活捉回来的徐孔手下。　　厉爵风冲过去一脚踢翻了桌子，在警~察错愕的目光中，一把将铐着手铐的两个男人从椅子上攥了起来，用法文吼道，“我妻子在哪里？！只要她活着，我什么都不追究！她要是死了，我把你全家都灭了！听懂了吗？！说！我妻子在哪里？！”☆、【幸福】谢谢你救了我（14）　　厉爵风冲过去一脚踢翻了桌子，在警~察错愕的目光中，一把将铐着手铐的两个男人从椅子上攥了起来，用法文吼道，“我妻子在哪里？！只要她活着，我什么都不追究！她要是死了，我把你全家都灭了！听懂了吗？！说！我妻子在哪里？！”　　被抓的两个男人被厉爵风脸上的杀意骇到，不约而同地摇头，“我不知道。”　　“我不知道。”　　……　　“砰——”　　厉爵风抬起脚就踹向其中一个人，把那人直踹得撞到墙上。　　“信不信我现在就杀了你们？！”厉爵风厉声吼道，抡起一张椅子就朝他凶狠地砸过去。　　椅子被砸到墙上四分五裂。　　瘫坐在墙边的男人脸上顿时流淌下鲜血，吓得浑身发抖，结巴地回答道，“不、不是，Paul让Aaron解决那个女人……那一段路上没有我们的人，我不知道Aaron把她带到哪去了。”　　“Paul就是表小姐口中的徐孔。”武江站在一旁提醒厉爵风。　　厉爵风英俊的面容变得异常狰狞。　　也就是说现在，没有任何人知道顾小艾的下落，顾小艾彻底失踪了……　　而最大的可能就是那个Aaron把她丢下海，然后消失得无影无踪。　　“啊——”　　厉爵风突然怒吼一声，又抡起一张椅子朝着墙砸过去，眼里透出决绝的光，阴霾尽收于眼底，如魔鬼一般……　　一众人站在审讯室里大气也不敢吭一声，个个摒住呼吸看向厉爵风。　　*************************　　顾小艾得救了。　　但她不知道自己在哪里，只能听到绵绵无尽的海浪声，呼吸着属于大海的味道。　　徐孔的手下发现她有逃的意思，冲上来就按住她的头往树上撞，她晕过去前，他一拳头就照她的眼睛打过来，在她身上狠狠地踢了几脚……　　顾小艾痛得睁不开眼，那一瞬，她觉得自己瞎了。　　她被那手下在树林间拖行着，她几次都快昏厥过去，却因脸部刮到不少树枝，只能疼痛而又狼狈地清醒着……　　眼睛上的痛更加刺入心肺一般……　　紧接着，她听到徐孔那个手下的惨叫声，然后是一声有重物落下海的声响。　　她的眼睛痛得睁不开。　　当时，她整个人落进一个温暖的怀抱中，人被抱着离开。　　她知道那不是厉爵风的怀抱，也不知道厉爵风手下的，因为她的恩人……从头到尾没有跟她说过一句话。　　……　　她在他的怀里昏厥过去，醒来时，她的世界仍然是一片黑暗，她能感觉到自己的双眼被绑了什么。　　“你好，我是你的医生，你身上有些很严重的瘀伤，需要好好休息，眼睛的伤更要好好治理，不能让伤口感染。”　　那个医生是用中文跟她说的，带着浓重的外国腔。　　眼前的黑暗让顾小艾很不适应，她的身下是软软的被褥，她坐在床~上感激地问道，“是你救了我吗？”　　“不是，你的救命恩人在我的身旁，他是个非常好的男人，但他无法说话。”那医生用外国腔中文跟她解释道。☆、【幸福】谢谢你救了我（15）　　“不是，你的救命恩人在我的身旁，他是个非常好的男人，但他无法说话。”那医生用外国腔中文跟她解释道。　　一个无法说话的救命恩人。　　哑巴吗？　　顾小艾处在黑暗世界中，什么都看不到，她的听觉也没那么灵敏，分析不了她的恩人在哪个方向，只能感激地道，“谢谢你救了我。”　　只说是哑巴，应该能听到声音吧？　　回应她的是一阵沉默。　　她听到一阵离去的脚步声，应该是那个医生离开了，因为留下来的只有沉默。　　“你怎么知道我是中国人？”　　顾小艾有些奇怪地问道，每一次说话，牵动着脸部都带着不小的疼痛。　　她记得，她脸上也被甩过几巴掌。　　……　　顾小艾明白自己不会得到任何答案，因为她的救命恩人不能说话。　　顾小艾伸手摸了摸自己的脸，上面贴着几道创可贴，仍然有着微微的疼痛，应该是她被树枝刮过脸留下的伤痕。　　不知道会不会留下疤。　　“大导演很有名。”　　一个电子声音在她耳边突兀地响起，还带着电子机器的沙沙声，只是那声音充斥着高科技的味道，没有一点语气起伏。　　应该是他用某款智能高科技语音转化文字发出了声音。　　而且是中文。　　她的救命恩人听得懂中文。　　“原来是这样。”　　顾小艾明白过来，看来做名人还有名人的好处，至少有人都认识，会救她。　　那边没声音了。　　她只听到有沙沙的脚步声，仿佛是来人刻意制造出脚步声让她知道有人这在个房~间里，让处在黑暗世界中的她安心。　　很温暖的举动。　　不一会儿，她的手被人拉起，顾小艾愕然，就感觉到她的恩人抓起了她的手，用温热的毛巾替她擦拭手指。　　顾小艾一惊，连忙收回了手，顺带抓过毛巾，带着疏离的感激，“谢谢，我自己来就行了。”　　对方似乎只是站在她的床边，没有动。　　顾小艾拿着热毛巾胡乱地擦了擦手，问道，“可以帮我拨个号码吗？我要打给我的老公。”　　……　　房~间里安静了很久，她听到一个没有任何语气高低的电子声音响起，“这里没有信号。”　　“没有信号？！”　　顾小艾愣住了，法国还有没有信号的地方吗？！　　对方没有回答她，也没有任何的解释，只是安静地从她手中拿走毛巾，一手按着她的肩膀让她躺下来……　　顾小艾缩了缩肩膀，拒绝地摇头，但仍然礼貌地道，“那你能带我去巴黎吗？我会让我老公好好谢你的。”　　……　　这一次，回应她的是更久的沉默。　　沉默到她几乎以前她的救命恩人已经离开这个房~间。　　他太安静。　　好久，顾小艾才听到那电子声音在她耳畔响起，“你该睡了。”　　那声音一完，一只手又按向她的肩膀，试图让她躺下来。　　顾小艾这一次退缩得更加厉害，带着重重的防备，拼命往一旁缩去，整个人从床~上滚落下来，重重地跌到地板上，“啊——”☆、【幸福】谢谢你救了我（16）　　顾小艾这一次退缩得更加厉害，带着重重的防备，拼命往一旁缩去，整个人从床~上滚落下来，重重地跌到地板上，“啊——”　　顾小艾痛叫出声。　　脚踝处崴了下，顾小艾伸手去摸自己的脚，发现自己的脚踝处已经肿了起来，还贴着药布……　　整个人突然腾空而起。　　她被他抱了起来，重新放回床~上。　　顾小艾挣扎了下，人迅速缩成一团，双手紧抱住膝盖，一脸的防备，眼前的黑暗让她很没有安全感。　　……　　没有信号。　　不送她离开。　　她感觉自己是一个魔爪掉入另一个魔爪之中。　　床边有脚步声，不一会儿，她又听到那种带着电子的声音响起，“等你眼睛好了，自己离开。我不是坏人。”　　这种语音转换工具连逗号、句号都会念出来。　　他选择的电子声音是一种温润的男声，标准的普通话。　　但她听不出任何的语气，分析不了他这话是带着善意，还是带着邪恶的味道。　　……　　但她宁愿相信是前者。　　“我不能留在这里慢慢养伤。”顾小艾说道，带着恳求的味道，试图能打动这位救命恩人，“我的妹妹出了事，我还不知道她怎么样了，我很着急。而我的失踪也会让我的老公担心，你明白吗？我必须马上回去。”　　厉爵风一定在满世界找她。　　还有佳妮，不知道徐孔那个人渣对佳妮做了什么……　　她绝对不能留下来慢慢治眼睛治伤。　　“你的眼睛过几天就能看到。”那电子男声隔了半晌在房~间里响起。　　“不行。”顾小艾摇头，双手紧紧抱着自己的膝盖，“请你带我去巴黎行吗？拜托你。”　　她现在眼睛这个样子，靠自己连这个房~间都走不出去。　　……　　对方给了她沉默，不再跟她说话。　　她的肩再一次被按住，这一次不等她有逃避的行为，他抓扣住了她的肩，将她按了下来，暖和的被子紧跟着盖到她的身上。　　“我很感激你，但我必须回去。”　　顾小艾挣扎着想要坐起来，她不能呆在这里，她要知道佳妮的情况，她要告诉厉爵风她没事……　　“那位医生给了我镇定剂，需要替你注射吗？”　　那电子男声再一次响起，明明是没有任何的起伏语气，但她听到了一丝威胁的意味。　　……　　顾小艾只能强迫自己安份地躺着。　　她现在完全是个盲人，如果他真要做要什么，她也阻止不了……　　要呆几天才能离开，她忍不了这么长的时间，她要见厉爵风，她要去找佳妮……　　……　　大概是看她安份地睡了，顾小艾听到那脚步声沉沉地离开房~间，跟着便是极轻的关门声。　　顾小艾立刻从床~上翻坐起来，顾不上肿痛的双脚，摸索到床的边缘，然后慢慢一点一点地下床。　　脚一着地，顾小艾才发现自己的脚伤得太厉害，痛得她几乎站不稳，每一步都仿佛光脚走在细碎而坚硬的鹅卵石路上，生生的疼从一双脚上蔓延上来……☆、【幸福】找不到太太（1）　　脚一着地，顾小艾才发现自己的脚伤得太厉害，痛得她几乎站不稳，每一步都仿佛光脚走在细碎而坚硬的鹅卵石路上，生生的疼从一双脚上蔓延上来……　　顾小艾咬紧牙关，一只手摸索着探向床头，在一旁的柜上胡乱摸索着。　　她不相信，真的会有没信号的地方。　　但柜子上什么杂物都没有，平整极了，她甚至在柜子的角上摸到软胶，明显是让她不要磕碰到才加上的……　　顾小艾有些愕然，这个救命恩人……似乎很照顾她。　　她忘记问，她昏迷了有多久。　　多久的时间会让这个恩人把房~间里都布置过了，那厉爵风呢？一定在满世界找她……　　顾小艾的手沿着柜子往前摸索到墙壁，忍着疼痛的脚踩在地上，没有座机，墙上也没有挂任何的挂件，没有电话……　　这里真的没有电话。　　“砰——”　　轻微的声响响起。　　门被从外推了开来，顾小艾惊了下，下意识地想要往后退，但又想到自己现在等同于一个瞎子，退与不退都不能保护自己。　　房~间里有着片刻的寂静，也许他是在输入文字。　　顾小艾再一次听到那种带电子的男声，“我会用软垫在家里铺上盲人道，你脚好些再下床，床右边有拐杖，用轮椅可以叫我。”　　在家里铺上盲人道？　　顾小艾不能理解地问出口，“你为什么要为我做这么多？却不肯帮我去巴黎？”　　他要把自己的家变成一个盲人能呆的世界吗？！　　她不明白，他这个救命恩人到底算太过热忱还是太过不同寻常？　　他有时间做这些事情，却不愿意把她送到巴黎？　　每一次她问完问题，最快她都要等上一、两分钟才能听到答案，那连逗号、句号、问号都会直白念出来的电子男声普通话。　　“除非有重要的事，否则我不会离开这里。”　　这是他的回答。　　顾小艾听着那平淡无趣的声音，焦急地抿了抿唇，一手还撑在墙上，“我还有个妹妹，她现在还生死未卜，我必须出去，你既然救了我就说明你是一个善良的人，明白没什么比人命更重要。”　　她试图能让他明白她很焦急，她一刻都呆不下去，她要离开这个没有信号的地方。　　“你现在全身都有被虐打过的伤，出去帮助不了别人。”　　两分钟后，那电子男声的刻板声音又响起来。　　“可我要知道她的消息，还有我的老公、我的家人……如果我不回去，他们会着急地到处找，你明白吗？我不想让他们担心。”　　顾小艾急切地说道，眼前是一片黑暗。　　她最不想让厉爵风担心，他那个人她再清楚不过，如果迟迟找不到她，他什么疯狂的事都干得出来……　　……　　几分钟的沉默对顾小艾来说仿佛隔了24小时一般。　　“我没有家人朋友，我不明白。”他说道。　　“……”　　她想，她这个救命恩人一定是个孤僻的独居男人。　　说不定，她只是他在偶尔一次出游的路上随便救下来的……☆、【幸福】找不到太太（2）　　说不定，她只是他在偶尔一次出游的路上随便救下来的……　　所以，他现在除了在家里给她制造一些盲人适应的环境，不会给她任何更多的帮助。　　对于这样的人，顾小艾不知道该怎么样面对，“那你能告诉我，这里是哪吗？”　　“海边。”　　仅仅两个字，电子男声回答得较快。　　海边……　　多么虚幻的回答。　　顾小艾再一次被腾空抱起来，她挣扎了下，对方很用力地抱着她……　　他的怀抱没有厉爵风的强势，温度是一种自然的温暖，双手抱紧着她，将她平稳地放回床~上，伸手按了按她的脚。　　顾小艾吃痛地缩回脚。　　冗长的沉默后，那电子声音又一次响起，“你老公对你很好？”　　顾小艾眼前没有一点光亮，闻言颌首。　　她以为他只是听她口口声声提老公，所以随便问一下，却又听他问道，“有多好？”　　顾小艾很奇怪他这样的问句，但还是回答道，“他是这个世界上最爱我的人，我也一样。”　　“是吗？”　　他说。　　顾小艾蹙眉，对于一个哑巴，完全不用再回应“是吗”这样的词，他还特地说了一遍，很奇怪的感觉……　　顾小艾坐在床~上没有动，却能感觉到他在房~间里忙碌起来，发出不轻不重的声响，应该是在铺盲人道。　　顾小艾感激他的细心与温柔，但更多的只是焦急。　　呆上几天，什么事都会发生的，顾小艾蓦地伸手想揭下眼睛上的纱布，那个电子男声这次出奇快地说道，“你想瞎就揭下来。”　　“……”　　顾小艾的手不由得缩了下。　　她知道她的眼睛受了多重的伤，她不想瞎掉，她不想成为厉爵风的负累一辈子，也不想再也看不到Len和子期。　　她只能继续不安地呆在这里。　　但愿……厉爵风能找到她，而在找到她之前不要太焦急。　　*************************　　厉爵斯被推出急救室的时候已经深夜，医生宣布他暂时脱离危险的时候，还开出一张病危通知书。　　医生对着厉爵西、曼文恭敬地说了一堆。　　叶佳妮站在一旁，只听进去了一句，“他的情况很反复。”　　反复。　　厉爵西捏着那一张薄薄的纸，一手按住医生的肩膀，嗓音厚沉，“一定要救我弟弟，可能需要用到什么药、什么仪器马上全部准备到这里，我不想有任何的意外。”　　“厉大少爷，我们会尽力。”　　医生回答着，转身离去。　　加护隔离病房外一个走廊里，厉爵西下了命令要来看望的人必须穿无菌服，而厉爵斯的病房谁都不能进，以免把细菌带给他。　　叶佳妮站在长长的走廊之外，看着厉家家族的人一个一个穿上无菌服，三三两两地间隔着走进去……　　她也换了无菌服，把自己的双手洗了一遍又一遍，直到那点鲜血再也看不到，只剩下一双干干净净的手。　　但她被拦住了。　　“大少爷不准表小姐进去。”保镖面无表情地用英文跟她说道。☆、【幸福】找不到太太（3）　　“大少爷不准表小姐进去。”保镖面无表情地用英文跟她说道。　　叶佳妮呆呆地站在走廊之外，这个地方，她连隔离病房上的玻璃都看不到，她只看到长长的走廊。　　她只知道，厉爵斯在这个走廊深处的一个隔离病房里。　　她站在那里站了三个小时，看着那些厉家家族的人进进出出，中间有过一次骚乱，几个医生护士推着两台仪器紧张地冲进走廊，直往隔离病房的方向跑过去……　　慌慌忙忙中，医生是一边跑一边戴口罩的。　　叶佳妮呆滞地望着那个方向，心口的位置已经痛到没有知觉。　　没人告诉她厉爵斯怎么样了，没人告诉她厉爵斯的病情是不是稳定不下来……　　她看着有护士进出，她不敢上前问。　　她怕听到不好的答案，更怕耽误护士的忙碌。　　……　　她除了愚蠢地站在这里，帮不上任何忙，她只能望着那条长长的走廊……　　直到那几个医生都从走廊里退出来，叶佳妮才追上去问道，“医生，请问他情况怎么样？”　　为首的医生认得她是一直在急救室外等得全身颤抖得的女人，便停下脚步，眉头蹙了蹙，用英文道，“现在还不太好说，你们家属要做好心理准备。”　　在急救室外最担心的往往不是那些急得走来走去的人，而是坐在那的。　　因为她已经站不住了，她只能坐着。　　医生看着她脸色白如纸色，不由得又加了一句，“一切都会好起来。”　　“谢谢。”　　叶佳妮点了点头，转身离去，又站回那条走廊之外，会好起来的对吗？　　一切都会好起来的。　　“Richard怎么样了？”一个焦急的声音传来。　　叶佳妮转过头，便看到了那个和Sara有百分之六十五相像的外国女生，她身上已经穿上无菌服，戴上口罩，一双眼睛有着担忧。　　“Sara，进去和二弟说说话。”　　曼文从走廊里迎出来，戴着口罩叮嘱她道，“用Sara的语气，要他振作一些，知道吗？”　　“知道了，大嫂。”Sara是不敢违背曼文的意思，“他已经醒了吗？”　　“还没有。”　　曼文隔着口罩的声音很低，带着疲惫与虚弱，她已经十几个小时没有睡了。　　……　　Sara急急忙忙地走进去，她去整容的意义就是为了当厉家的二少奶奶，如果厉爵斯死去，她又会被逼着去进行另外一段联姻。　　叶佳妮看着她的背影，而自己的脚却始终只能踩在走廊线之外……　　曼文往里走了两步，忽然又回过头来看向她，眼神有些冷漠，“你走吧。”　　“……”　　叶佳妮无声地握紧了手。　　“可能一切都不是你的错，但二弟的确是因为你才会发生这么多事。”曼文冷漠的声音带着疲惫，带着指责。　　“……”　　叶佳妮无法辨驳，因为曼文说的每一个字都真实。　　“你是小艾的表妹，我不会拿你怎么样，但我希望，你以后再也不要出现在厉家。”　　更冷漠的声音传来，是厉爵西的声音。☆、【幸福】找不到太太（4）　　更冷漠的声音传来，是厉爵西的声音。　　厉爵西走了过来，高大的身形因疲累而有些弯背，一双眼审视着叶佳妮几秒，然后看向一旁的保镖，“请表小姐离开。”　　“是，大少爷。”　　……　　叶佳妮被驱逐出医院，她没有反抗，没有挣扎，她是被两个保镖拎出医院的。　　凌晨前的夜是最黑的时候。　　夜风袭过带着刺骨的寒冷。　　叶佳妮站在医院外，慢慢将无菌服脱下，目光呆滞地望着前方。　　她是厉爵斯的灾星吗？　　……　　“我没有求生的……意志。不是坏事，你懂……吗？”　　……　　她站在原地，想到了厉爵斯说过的话，对他的确不是坏事了。　　他到死心都坚守着对Sara的感情，没有背叛，假如这个世上真的有地狱，Sara也怪不了他什么……　　那对她呢？　　他没有求生意志，他在以为自己死去的前一刻，突兀地承认了对她的感情。　　他说她死在心爱之人的身旁，所以瞑目……　　他瞑目了，他没有求生意志，他早就想死了，这是一个多好的契机，他不用自杀，他是救她而死的。　　呵。　　眼泪滑落脸庞，夜风刮过脸，痛得致命。　　她不觉得自己是厉爵斯的灾星。　　相反，厉爵斯才是她的灾星，他连死都是自私的，他没有任何的求生意志，他自私地成全了自己的心，自私地成全他完美的爱情……　　那她呢？　　他从头到尾，究竟有没有想过她？　　叶佳妮在医院外一直呆到了翌日，呆到太阳升上天空，所有的光线都充斥着温暖。　　她还是一样不知道厉爵斯的情况，不止是走廊，现在连这栋医院大楼，她都不能再进去一步……　　……　　叶佳妮坐车到了那条公路，与之前的渺无人烟相比，现在这里的人多得有些恐怖。　　层层的封锁，不时运来的各种下海设备。　　那些厉家的手下用英文在交谈着——　　“顺着流向一整晚都在找，前面的人都找出好远了，现在还要派我们开始进行第二遍搜救，怎么救得到。”　　“找这么久了，找出来也是三少奶奶的尸体了。”　　“嘘——你疯了？三少爷就在树林里，被听到你就完了！”　　“难道你觉得三少奶奶还幸存吗？要是三少奶奶活着，会不和三少爷联系？如果还在被绑架，这么久绑匪也该提出要求了。”　　“是啊，我们现在做的完全是徒劳无功的事。”　　“谁让失踪的是三少奶奶，三少爷当然是活要见人、死要见尸了。”　　“喂！别再说尸那个字了！小心三少爷听到！”　　……　　叶佳妮站在一旁，听着他们的谈论，脸色越发僵白。　　……　　要是三少奶奶活着，会不和三少爷联系？如果还在被绑架，这么久绑匪也该提出要求了。　　……　　20多个小时了，假如表姐还活着，都会有音讯传来，不会这样悄无声息的。　　表姐……真的死了？　　叶佳妮一步一步往树林里走去，每一步都仿佛灌了铅一般沉重，她看到了厉爵风，他靠着树而站。☆、【幸福】找不到太太（5）　　叶佳妮一步一步往树林里走去，每一步都仿佛灌了铅一般沉重，她看到了厉爵风，他靠着树而站。　　他身上的衣服还是昨天那一套，只是西装和领带不见了，上身只着一件纯白衬衫，一片皱褶，带着一些泥污和血渍，他垂着的双手染着鲜血，手背上的擦伤严重……　　自认识厉爵风以来，叶佳妮就没见过他是这个样子。　　他倚着树而站，一只修长的手紧攥着手机，手背上的血污都已经凝结成血痂，看起来触目惊心。　　厉爵风抬起眸，冷冷地凝看向她，一张冷峻阴沉的脸庞，没有血色的薄唇紧紧抿着，一头短发凌乱不堪。　　“姐夫。”　　叶佳妮低声唤他，带着浓浓的沙哑。　　“厉爵斯怎么样？！”厉爵风阴冷地问出口，声音不比她好多少，那种沙哑仿佛是把他的声音都磨碎了一样。　　“不知道。”　　叶佳妮摇头，这件事因她而起，而她却什么都不知道，表姐安不安全，她不知道；厉爵斯有没有度过危险期，她也不知道……　　她什么也帮不上忙，她没有厉爵风的本事派出那么多人下海、沿海找表姐，也不是医生能帮助厉爵斯……　　她是最没用的一个人。　　厉爵风阴沉地看着她，没有发怒，也没有赶她离开，指尖不时摁亮手机屏幕，目光紧迫地盯着上面……　　叶佳妮看过去，他的手机桌面是一张顾小艾的睡颜，表姐连睡着的时候都带着笑容，充斥着幸福的味道。　　看到顾小艾的照片，叶佳妮不由得偏过头去，控制不住地掉下眼泪，心痛如割。　　如果可以，不管是厉爵斯还是表姐，她都愿意拿性命去换。　　她不想要这样的局面，厉爵斯和表姐生死未卜，而她却好好地站在这里……　　她不想。　　“厉先生。”　　武江从公路上走进树林，见到叶佳妮时愣了下，随即点头，“表小姐。”　　厉爵风转眸瞪向他，五指将手机握得更紧。　　“找不到太太。”武江每隔一个小时就将同样的话重复一遍。　　“砰——”　　一声闷响。　　叶佳妮看着厉爵风猛地一拳揍在树上，同样的地方，树皮都已脱落，印着斑斑血迹，厉爵风手背上的伤口再一次裂开来，鲜血如流……　　她终于知道厉爵风手上的伤是怎么来的了。　　……　　时间一点一点过去，谁都知道希望越来越渺茫。　　她很想像厉爵风这样发泄出来，可她没有力气，她只是站着，就已经耗尽所有。　　武江说：找不到太太……　　找不到。　　“沿海的地方我们是挨家挨户查问寻找的，没有人见过太太。”武江禀报道，“要是太太还在绑匪手里，会不会是对方看我们声势浩大，所以吓得不敢提要求。”　　是有这个可能的，厉家在法国的地上大规模找人，这件事情已经登上了各大电视和新闻，绑匪见这架势哪还敢要钱？　　“那就把新闻再给我来回播！我不管顾小艾在谁手里，只要放了她，我什么都不追究！”厉爵风冷声吼道，这条新闻在顾小艾出事的同时就登出去了。☆、【幸福】找不到太太（6）　　“那就把新闻再给我来回播！我不管顾小艾在谁手里，只要放了她，我什么都不追究！”厉爵风冷声吼道，这条新闻在顾小艾出事的同时就登出去了。　　“新闻一直在播。”　　武江说道。　　如果对方吓得不敢出来的话，新闻播多少遍都没有用。　　“我不听废话！马上给我去找！”厉爵风狠狠地瞪着他，歇斯底里地吼道，“去找啊！”　　“是，厉先生。”　　厉爵风这二十多个小时的情绪不稳定让所有人都紧绷着，不敢大声说一句话。　　武江退了下去。　　手机在同一时间响起。　　厉爵风连忙接通电话，一秒钟都没有耽误，也在划键接通的瞬间看到号码是C市的厉家别墅。　　“没事别打电话到这部手机上，听不懂吗？！”厉爵风阴冷地吼道，嗓子沙得破了音。　　万一顾小艾来电话的话……　　“爸爸。”　　稚嫩而认真的嗓音手机里响起来。　　是Len。　　厉爵风脸色沉下来，语气没有刚才暴戾，只是冷冷地应了一声，“嗯。”　　“还没有找到妈妈？”Len问道，稚嫩的嗓音明显带着害怕与担忧。　　妈妈失踪的新闻闹得很大，成了所有的头版头条，最快出来的报纸还分析她存活可能性的几率问题。　　妈妈真的找不着了么？　　厉子期更小，整天憨憨地傻笑，但昨天突然就莫名其妙地哭了，哭得全家人都很心烦。　　他年纪不大，但他知道事情的严重性。　　“嗯。”厉爵风阴冷地道，“把电话挂了，要打打武江的电话。”　　“我知道了，爸爸。”　　Len十分乖巧地回答，顿了顿又问道，“爸爸，我可以来法国吗？”　　“不行。”厉爵风很冷漠地回答，“不要再给我添任何乱。”　　“好。”　　Len没有反驳，声音很是稚嫩地答道，“那我挂电话了。”　　“嗯。”厉爵风顺手就要挂电话，只听到Len的声音从手机里传出来，“爸爸，你和妈妈要回来。”　　说完，Len很乖巧地把电话挂了。　　厉爵风怔了下，胸口的地方像被什么狠狠地敲了下，五指紧握着手机，一双黑眸布满阴霾……　　一定会。　　他一定把顾小艾给活生生地带回去，带不回，就两具尸体一起回国！　　厉爵风攥紧手机，转过头望去，只见叶佳妮已经从树林离开，一步一步走向公路，背影很瘦……　　“三少爷、三少爷——”　　一个穿着黑衣的外国男人从公路上冲过来，上气不接下气地道，“发现一具男尸，武头让人证实了是徐孔的手下，也是带走太太的人。”　　厉爵风瞪大了眼，三步并作两步走出去，　　跑车开到一处海边，男尸已经被层层围起来，厉爵风冲了过去，武江站在一旁恭敬地禀报，“是带走太太的人，他被人用重物击头后丢下海而溺毙。”　　刚刚还没证实，武江甚至不敢告诉厉爵风。　　“就一具尸体？！”厉爵风瞪着用布包装起来的尸体问道，他低着头，声音带着一丝不同寻常的颤抖。☆、【幸福】找不到太太（7）　　“就一具尸体？！”厉爵风瞪着用布包装起来的尸体问道，他低着头，声音带着一丝不同寻常的颤抖。　　现在，他听不了任何一种不好的答案。　　“是。”武江点头，分析着可能性，“在附近海域都没有发现其他，可能是太太奋起反抗攻击了他，太太可能逃生了。”　　这本该是一句希望。　　但厉爵风却立刻吼起来，一双黑眼死死地瞪着他，“那她人呢？！顾小艾人呢？！”　　“还……在找。”　　武江被厉爵风眼中的阴沉与凶狠骇到，不露痕迹地退到一旁。　　“找！通通给我带上急救箱去找！”　　厉爵风发狂般地吼起来。　　如果顾小艾逃生了，她肯定不惜一切跟自己联系，除非……她已经伤得没有办法同他联系。　　被厉爵风这么一吼，一群手下吓得连忙跑走。　　厉爵风从手下手中接过一个急救箱，然后打开跑车门坐了进去，一手搭在方向盘上，启动车子。　　“厉先生，你一整晚没有睡，不适合开车，我来开。”一向寡言少语的武江站在车窗口弯腰说道。　　厉爵风搭在方向盘的手满是血污，闻言，厉爵风抬起眸冷冷地瞪向他，阴沉地道，“你给我盯着他们好好找！”　　“厉先生，您身体……”　　“少他妈跟我罗嗦！”厉爵风启动了车子，箭一般离弦而去，绝尘远离……　　他没有任何的困意。　　他一定会找到她。　　*************************　　顾小艾睡不着，最后被哑巴恩人强行注射了镇定剂，晕晕乎乎地睡了一觉。　　一觉醒来，她能感觉自己的身体恢复了很多，仿佛有着许多的精神。　　可这种感觉让她更加恐慌，她不知道自己睡了多久，她的眼前全是黑暗……　　她害怕这种看不到时间的感觉。　　她忍受不了。　　顾小艾从床~上坐起来，再一次伸手扯下眼睛上的纱布，在一圈纱布里，眼睛上还贴着两块方形的纱布，那种浓烈的药水味道充斥在鼻间。　　顾小艾咬紧嘴唇，撕下并不算很疼的那一只眼睛上的纱布。　　大概她的眼睛有伤，撕下来的时候有种黏皮的痛楚，顾小艾死死地咬住唇，不管不顾地撕了下来。　　“嘶——”　　顾小艾痛得倒吸一口冷气，睁开眼明亮的光线就刺进她的眼睛里，痛得她立刻闭上，很难适应。　　适应好一会儿，顾小艾才重新睁开眼睛，但眼前白茫茫的一片让她恐惧……　　顾小艾抬起手，在自己眼前晃了晃，手腕立刻被一只修长的手握住，是她的恩人吗？　　“你不要管我！”　　顾小艾有些激动地说道，转过头眼前白茫茫的一片让她忍受不了，视线里渐渐有了东西，她看到一件薄毛衣，颜色很浅……　　她甚至说不出那是什么颜色，她的眼前很茫然。　　顾小艾仰起头，想看清他的脸，在抬起眼的一瞬，一块纱布又贴上她的眼睛，顾小艾开始狰扎。　　他一手无声地反扣住她的手，用一根弹性皮条绑住，打上死结。☆、【幸福】找不到太太（8）　　他无声地一手反扣住她的手，用一根弹性皮条绑住，打上死结。　　顾小艾偏过头，不想让他碰自己，但他手法很快地将纱布替她贴了回去，那种浓烈的药水味道又回来了。　　她每挣扎一下，痛苦的还是自己。　　“你可不可以不要管我，我不能再呆下去了。”顾小艾激动地说道，嗓音带上哽咽。　　她看得出来，他对她没有恶意，如非必要，他不会碰她一根手指头。　　可她不能再呆下去，她是可以在这里慢慢养伤，直到养好，那佳妮呢，厉爵风呢……　　厉爵风那个男人什么都干得出来，如果找不到她，他一定会歇斯底里做出一些疯狂的事，那她宁愿自己瞎了。　　顾小艾的眼睛重新被他一点一点包了回去。　　做完这一切，她又感觉到冗长的沉默，最后才听到那温润的电子男声响起，“眼睛很重要，受到感染你随时会瞎掉。”　　“我宁愿瞎掉也要回去！”　　顾小艾不假思索地冲口而出，双手极力挣扎着绑住她的皮条，那应该是医用上的皮管子，很难扭开。　　……　　很久很久的沉默。　　她挣不开，急得额头上冒汗，那电子男声再一次响起，“那我24小时看着你，不让你瞎掉，包括睡觉、上厕所的时候。”　　“……”　　闻言，顾小艾呆住了，这是他第二次威胁她。　　第一次，他说要给她注射镇定剂，后来真的注射了。　　这是第二次，她连这个人的样子长得什么样都不知道，也不敢挑战他话里的真实度。　　……　　蓦地，她整个人又被腾空抱起，双手还被反扣在身后，她现在的狰扎没有任何的用处。　　跟一个只会有电子声音回答她的哑巴在一起，顾小艾有种有理说不清的难熬。　　他只会在她愿意的时候回答她两句。　　否则，他完全是自己作主，说抱她就抱她，说给她注射镇定剂就注射了。　　顾小艾被抱坐在软垫上，她反扣在身后的手碰到软软的椅背，然后她感觉到身下的椅子动了起来。　　是轮椅。　　她分析得出来。　　“我要做饭，不能让你离开我的视线里。”　　那电子男声在她耳边响起。　　然后，她就被那人推走，很稳的速度，顾小艾坐在轮椅上咬了咬唇，说道，“假如因为我的晚归，我的家人出了什么事，我会生不如死。”　　他说他不懂家人朋友的意义，她就说给他听……　　轮椅停下来。　　安静的氛围中，顾小艾能听到他指尖按过屏幕的声音，他在输入文字，果然，不一会儿她就听到文字转换成了语音，“心态影响康复进度，你想早点回去就好吃好睡。”　　“……”　　顾小艾的一通话全都说到了一团棉花上，他全部给不冷不热地吸收了。　　她被那人推到一个地方停下来，应该已经到了厨房，顾小艾不由地道，“你绑着我的双手我很痛，你知道我之前受过毒打。”　　他无声地把她手上的皮条解开，顾小艾尚未来得及松口气，两只手便被分开一边一只绑在了轮椅扶手上。☆、【幸福】奇怪的熟悉感（1）　　他无声地把她手上的皮条解开，顾小艾尚未来得及松口气，两只手便被分开一边一只绑在了轮椅扶手上。　　“你为什么一定要这么做？”　　对他的做法，顾小艾无解无语，他不需要钱，对她放在嘴上的感激也不在意，也对她没有任何的侵略意识，只是照顾着她，但同时不放她离开。　　这算是……一种变相的禁锢吗？　　……　　他没有任何的声音，无声了几十秒后，顾小艾听到切菜的声音。　　他切菜的动作并不大力，反而有一种温柔的感觉，慢条斯理的一下又一下，声音轻柔，不急不缓。　　光听声音，都能让人感觉他不是在切菜，而是在完成什么艺术品一样。　　顾小艾就静默地听着那样的声音，跟一个哑巴是争执不起来，跟一个固执的哑巴讲道理更是行不通的……　　意识到这一点，顾小艾感觉很挫败。　　“糖醋鱼，你喜欢吃吗？”　　那温润的电子男声突然响起。　　顾小艾坐在轮椅上，眼前是一片黑暗，耳朵里灌进那声音有片刻的错愕，有一种很奇怪微妙的感觉在她心口滑过……　　“是，那是我最喜欢吃的一道菜。”　　怔愣之后，顾小艾诚实地回答道。　　得到她的话，他便不再说话，只是发出切菜的声音，专心做自己的事。　　“你是中国人吗？”顾小艾好奇地问道。　　“是。”简单的一个字。　　“您叫什么名字？”顾小艾发现自己从来没有问过这个问题，她一直着急回去，从来没有去在意过这个救命恩人。　　片刻后，一个电子声音又响起来，“小恩。”　　闻言，顾小艾不由得笑起来，带动了脸部的疼痛，连忙收敛笑意，“我的第一部电影中，那个小女主角的名字也是小恩。”　　那个剧本还是她自己写的。　　小恩。　　男人的名字么？那他一定还很年轻。　　否则不会有人称呼自己用小恩这种昵称的，但不得不说，这个名字……让人没有距离感。　　至少，他的名字并不像他人给出来的感觉那么孤僻。　　这是顾小艾呆在这里以后第一次有了笑容，她希望能和这个恩人有所交流，能讨好他，能让他尽快把自己送回去。　　“很好看。”又是电子声音。　　他说了一句，接下去就是沉默，顾小艾极力想说些什么，就听到那电子声音又一次响起，“你拍的每一部电影我都看过，第一部最好，那是你自己写的剧本。”　　“你连这个都知道？”顾小艾诧异极了，“你是我的影迷？”　　《最好的未来》是她的出道处女作，好几年了，就算很熟她的影迷也未必记得那是她自己编写的剧本。　　“拍电影当导演让你开心么？”他突然停下所有的动作，专心跟她聊起天来。　　“嗯，那是我的梦想。”顾小艾点头。　　“你的成功来自你的才华，与你的背景无关。”他又说了一句。　　顾小艾又愣住了，随即反应过来他这话是针对网上那么谩骂她的网友而说的。☆、【幸福】奇怪的熟悉感（2）　　顾小艾又愣住了，随即反应过来他这话是针对网上那么谩骂她的网友而说的。　　在网络上，永远不会有一面倒好评的知名人士，很多人都说她是被厉爵风用钱砸出来的一个导演。　　那种感觉就好像在嘲笑一个暴发户玩艺术一样……　　“谢谢。”　　顾小艾感激地点了点头，看来他真是自己的影迷了，连网络上对她的那些攻击性言论他都知道得清清楚楚。　　“那你最喜欢自己的是哪部电影？”　　他又问道，那种平滑温润的电子声音听不出他有任何的好奇感，但他持续的发问又证实着他的兴趣。　　顾小艾顿了顿才道，“也是《最好的未来》。”　　可能是最开始的总会最会记得最深。　　“我喜欢电影里你对生命的诠释。”他说道，“人不管到了什么时候都该活着。”　　“是啊。”顾小艾微笑。　　人放弃了生命，终点就只能是悲剧，努力活下去，悲剧也有可能转成喜剧，不是吗？　　“你拍的电影真得很好看，很有内涵，能让人感悟很多。”　　他又一次强调地说道。　　那种电子男声语译不出他的情绪，否则，顾小艾想他的神情一定是带些崇拜的。　　“谢谢。”　　顾小艾礼貌地再一次道歉，他没有再说话，专心做着他的菜，没有和她再进行沟通。　　顾小艾说了几句无痛痒的话，想和他聊天，但他可能看出了她讨好的目的，一句话都没有回应。　　顾小艾被迫坐在轮椅上，听着他做菜的声音。　　……　　用餐时间，顾小艾被他推到餐桌前，她的手终于得到解放。　　“我有很多镇定剂。”没等她有什么动作，他已经威胁她了。　　很显然，她要是想再揭下眼睛上的纱布，他会立刻给她注射镇定剂，让她什么事都做不了。　　顾小艾甚至想到和厉爵风一起看过的一部恐怖电影，一个疯狂的粉丝因恋慕女明星而绑架了她，臆想他们是一对夫妻，从而对女明星进行身体和精神的双重摧残……　　不知道她现在……算不算是这样的情况。　　可他除了不让她走，连一句逾矩的话都没有跟她讲过。　　根本不是想要对她怎么样。　　顾小艾的手沿着桌沿慢慢移动，光滑圆润的桌沿，她的手摸到桌角，又是不会让人碰伤的软胶，他准备得很周到。　　“你面前是米饭，正前方最近的菜是糖醋鱼，左边近手是……”　　那电子男声花了很长的时间才将桌上的菜介绍完毕，而那些菜全部都在她一伸筷就能夹到的方位。　　他的温柔细心无一不体现着。　　“谢谢。”顾小艾除了感激也说不出别的，摸到筷子开始吃饭，在法国很难得吃到这么香的白米饭。　　经过徐孔的事情，顾小艾一口饭都没有吃过，十分饿。　　顾小艾拿着筷子准确无误地放进糖醋鱼中，很缓慢地夹了一块鱼肉放进嘴里。　　鱼肉的鲜嫩与糖醋味道滑入嘴间，筷子就从顾小艾手里掉落下去，落在桌上发出声响——☆、【幸福】奇怪的熟悉感（3）　　鱼肉的鲜嫩与糖醋味道滑入嘴间，筷子就从顾小艾手里掉落下去，落在桌上发出声响——　　“砰……”　　轻微的声响。　　顾小艾含着鱼肉呆坐在那儿，手脚冰冷下来，脑子里一片空白。　　对方却显得很从容，没有出声问她怎么了，只是拿起筷子重新放回她的手中，然后又坐回去继续吃饭。　　他吃饭的时候几乎不发出声音，只是偶尔筷子碰到盘子才会发出很轻的声响。　　顾小艾却再也吃不下去了，声音僵硬地问道，“我们是不是认识？”　　这下连筷子碰到盘子的声响都没有了……　　他的沉默让顾小艾感觉全身掉进冰冷的海水里，冻得她想要发抖取暖，她有些急迫地一个字一个字问道，“你是不是阿修？”　　这种糖醋鱼的味道……好熟。　　熟得她心里打颤。　　是楚世修吗？可他不是……已经死了吗？　　但这个世界上会有两个人把一道鱼的味道做得如此相似吗？她从没有去记糖醋鱼的味道，但那种奇怪的熟悉感不会是别人给的……　　这糖醋鱼的味道……就是她记忆最深处的味道。　　他沉默了，沉默代表默认。　　顾小艾拿着筷子又夹了其它的菜放进嘴里，无一例外，都是最适合她的口味，连咸淡都拿捏得恰得好处。　　没有这么巧，他会问她一道她最爱吃的菜；　　没有这么巧，一个影迷对她所有的小细节都了如指掌。　　顾小艾含着菜呆滞几秒，然后急切地问出来，“阿修，是你对吗？你没有死，是吗？”　　……　　难熬的沉默。　　顾小艾坐在餐桌前握紧了筷子，嘴里散着菜肴的味道。　　是楚世修，真的是他。　　“你喜欢在吃饭的时候说话吗？”那温和的电子男声音突然在安静的气氛中响起。　　“什么？”　　顾小艾愣了。　　“你让一个哑巴在吃饭的时候跟你说话是很不礼貌的事。”他说道。　　“……”　　他的沉默只是因为他吃饭时不讲话？那这糖醋鱼的熟悉味道呢？是她记错了吗？　　不可能。　　这么多年，她吃过的糖醋鱼种类不多，能记住的更少……　　不可能会错的。　　顾小艾咬了咬唇，放下筷子，伸手就去揭蒙着眼睛的纱布，手立刻被一只修长的手握住，他无声地阻止了她。　　顾小艾立刻不管不顾地反握住他的手，指尖滑过他的指骨，他的手温暖，指骨分明，掌心微带着一些细微的粗糙……　　顾小艾想，她这时候的脸一定很苍白。　　“你在摸什么？”他空出一只手用语译器跟她交流。　　“我不记得了……”　　顾小艾几乎是脱口而出的，声音苍白无力，触电般地放开了他的手，整个人木纳地坐在椅子上。　　“你要记得什么？”他问。　　“……”　　记得楚世修的手，她以为……自己是记得住的。　　她刚刚下意识地抓住他的手想要证明一些东西，但她发现她已经不记得了，不记得楚世修的手，不记得楚世修的一些细节，甚至他抱过她那么多次，她也没有任何的熟悉感……☆、【幸福】奇怪的熟悉感（4）　　她刚刚下意识地抓住他的手想要证明一些东西，但她发现她已经不记得了，不记得楚世修的手，不记得楚世修的一些细节，甚至他抱过她那么多次，她也没有任何的熟悉感……　　她已经通通不记得了。　　她很努力地回忆楚世修的手是什么样子的，她记不起来，记不起来了……　　“吃饭。”　　他重新将筷子塞回她的手里，然后说道。　　“我吃不下。”　　顾小艾放下筷子，她吃不下，鱼肉在她舌尖的味道她到现在都还挥散不去，她没办法再吃。　　她会想起楚世修……　　“你不想见你老公了么？养好身体你才能早点回去。”他说道。　　语译器里电子男声语气没有起伏，就只是平淡地组装着字眼叙述着话。　　顾小艾能感觉到他的身体倾过来，有筷子轻轻碰了碰她的碗沿。　　顾小艾重新拿起筷子，准备吃白米饭，却还是吃到了鱼肉，是他夹到了她的碗里。　　他说的没错，她必须早点养好身体，才有可能尽早去见厉爵风。　　鱼肉的鱼刺已经被尽数剔干净。　　不是她的错觉。　　熟悉的糖醋鱼味道是她唯一能记得的……　　但她却不敢肯定这个男人是不是楚世修。　　时间都抹平一切的最佳利器，已经很多年了，很多伤痕都已经看不出疤痕，再想起楚世修这个名字，她发现自己真的已经忘了很多……　　……　　顾小艾一顿饭吃得煎熬，她被他推出了家门，然后她清晰地听到海浪拍打沙滩的声音，以及海鸟在天空嘶鸣……　　“海边。”顾小艾怔怔地发出声音，手脚依然冰冷。　　她的世界处在一片黑暗中，她的鼻间闻着海风的味道，他就站在她的身后，她都能听见他衣角被海风吹起的声音……　　这么多年，顾小艾第一次去刻意地想起楚世修。　　温润如玉的一个男人。　　从小，他就对她很好，宠着她，无微不至地照顾着她。　　直到长大，她知道他找她找了九年，而他们身边都有了另一个人。　　直到在那艘游艇上，他承认……是他杀害了她的爸爸，只因为他得不到她。　　想起那一幕，顾小艾仿佛被划了一刀，鲜血从身体里涌出来，伤口疼得她抽搐。　　她和楚世修之间有最纯粹的感情，但到后来，她变了，他也变了……　　有些东西再也回不去。　　她不敢想起楚世修，因为她连回忆都不敢面对，他们之间的变化，他们之间关于爸爸的生命，以及……厉爵风杀害他。　　楚世修和她之间，最初的纯粹早已不见了。　　……　　“艾艾，巴黎是艺术之都，你不是想学导演吗？我陪你去学。”　　“以后等我长大了我要在海边盖一栋大别墅，里边放我最漂亮的公主裙，还有很多很多的娃娃……”　　“我还要养一条雪白的萨摩，我不拍电影的时候就带它天天在沙滩上遛，等到晚上，我就睡我的公主床~上，听海浪的声音听到睡着……楚世修，我将来的梦想是不是特别完美？”☆、【幸福】奇怪的熟悉感（5）　　“我还要养一条雪白的萨摩，我不拍电影的时候就带它天天在沙滩上遛，等到晚上，我就睡我的公主床~上，听海浪的声音听到睡着……楚世修，我将来的梦想是不是特别完美？”　　……　　她和楚世修之间的对白，这么多年她还能印象深刻的只有这两句。　　“你养了狗吗？”顾小艾面朝着海风，坐在轮椅上忽然问道。　　身后的人顿了几秒回答，“没有。”　　“为什么你会把家选在海边？”顾小艾又问道。　　“安静，不会有人打扰。”这是救命恩人的回答，简洁明了，一如他给她的印象，是那么的孤僻。　　顾小艾很想问一句，你真的不是楚世修吗？　　但终究，她还是没能问出来。　　事实上，她自己也不知道自己是不是希望他是楚世修……　　……　　两人在海边呆了很久，那电子男声在她身后响起来，“今天的海很蓝，但你的身体不适合在外面呆太久，我推你回去。”　　不等到她的答案，他就推着她离开海边。　　顾小艾坐在轮椅上，安静片刻后道，“我很想回我老公身边。”　　他沉默着，惜字如金，但她知道他在听。　　“我很想他，很想我们的孩子。”顾小艾如同自言自语般地说道，“如果可以，请你替我联络一下他好吗？哪怕我现在不回去，也给他报一个平安，让他不要担心。”　　顾小艾说得很平静，带着请求，语气很诚恳。　　她没有多余的心思留下来猜测他是不是楚世修。　　回去，才是她现在最想做的事情。　　他走在她的身后，推着她往海边的一栋复古式洋楼走去，海风吹过来，拂起他的衣袂。　　门口的邮筒上插~着一份早报。　　上面的头版头条是一份声明，法文、中文、英文皆有的一份声明，上面写着厉家的联络方式，重金酬谢有关于顾小艾下落的人，就算是绑匪，只要送回顾小艾，厉家也会予以重金，绝不追究。　　他低头看了一眼坐在轮椅上的顾小艾，一圈白色的纱布从她的眼睛直绕到后脑，她很瘦，低垂着头不知道在想什么，应该是在想厉爵风。　　他默不作声地将她推进家里，家里收拾得干净，没有任何的杂物，地上有他花了一晚上布置出来的盲人道……　　*************************　　厉家这两天从上至下都笼罩在一片阴霾的天气里。　　厉家出了这么大的事，从财团到集团都有不大不小的损伤，股市跌落，传言纷乱不断。　　厉爵斯的情况很不稳定，甚至有枪伤引起其它并发症的趋势，他从来没有醒过来。　　他没有求生意志，这是医生对厉爵西说的话。　　厉爵西身为厉家的长子，除了要解决股市的问题，还要每天听上几遍不同医生的同一句话：做好心理准备。　　做好心理准备……随时接受这个弟弟的死亡。　　“厉先生找了整整两天，没有合过眼，这样下去会出事。”武江找到厉爵西，报告了厉爵风的情况。☆、【幸福】所以你自残？！（6）　　“厉先生找了整整两天，没有合过眼，这样下去会出事。”武江找到厉爵西，报告了厉爵风的情况。　　“我去堵他。”　　厉爵西一张成熟稳重的脸显出几分焦躁，走出走廊脱下身上的无菌服，大步往外走去。　　武江紧跟在他身后，如果现在还有人能劝得住厉先生，就只能是太太一个人……　　偏偏就是太太失踪了。　　如果不管厉厉先，武江毫不怀疑，太太还没回来，厉先生会是先死的那个。　　……　　厉爵西在沿海的一条小公路上堵到厉爵风，这里早已不是巴黎附近的范围。　　厉爵风的状况大大出乎了他的意料。　　厉爵风的跑车停在公路中间，开着敞蓬，双手搭在方向盘上，风拂乱了他的黑色短发，一张如雕刻过冷峻的脸，轮廓弧线紧绷，薄唇紧抿着，剑眉下一双眼睛有些怒意地瞪着走到他车前来的厉爵西。　　“不要拦我的路！”　　厉爵风嗓音粗哑地低吼出来，黑眸狠狠地瞪着他。　　让厉爵西震惊的不是他眼里被拦路的不爽，而是那一双眼睛腥红非常，红得简直可怕，犹如西方世界中的吸血鬼。　　“你给我回去休息！”厉爵西站在他的车前，嗓音透着不容置喙的威严。　　“你再不把车挪走，我就直接撞过去！”　　厉爵风毫不示弱，红到极致的眼睛阴沉沉地瞪着他。　　“砰——”　　厉爵西一拳揍在他的车上，一向稳重自持的他发了怒，站在公路上吼道，“厉爵风！你是不是要我眼睁睁看着两个弟弟全死在我面前？！”　　闻言，厉爵风的眸光一晃，英俊而憔悴的脸上露出震惊，“二哥他……”　　“还没死！不过也快了，医生说他没有求生意志！”厉爵西从他的车前绕到他的车门旁，盯着他的脸道，“你知不知道医生三天不到的时间给了我十张病危单？！老二赶着去死，你是不是也赶着去？！”　　……　　厉爵斯没死。　　厉爵风的脸色缓了缓，低沉的声音从喉咙里逼出来，“找不到活的顾小艾，我一定会死。”　　不是什么威胁，他只是叙述一个事实，只是告知自己的大哥而已。　　“你——”　　厉爵西被气得说不出话来，低下眸就看到厉爵风血迹斑斑的手，血迹一直延到他的臂弯处，卷起的衬衫袖子上也满是血迹。　　一些深深浅浅的伤口割痕罗列在他的手臂上。　　“厉爵风！你做了什么？！”厉爵西脸色都变了，瞪着他气急败坏地吼道，弯下腰一把抓过他的手。　　被他这么一抓，厉爵风手臂上的伤口又渗出鲜血……　　“大哥，把你的车挪开。”　　厉爵风面不改色地收回手，仿佛感觉不到痛一样。　　“你到底干了什么？！”厉爵西瞪着那些伤口吼道，失去了一贯的冷静稳重。　　他就两个弟弟，一个在医院里半死不活，一个整整三天没睡过觉还开车危险驾驶！　　很好。　　都赶着去死？！　　“我只是让自己保持清醒。”厉爵风冷冷地说道，一张英俊的脸上没有一点表情，好像这些伤口与他无关似的。☆、【幸福】所以你自残？！（7）　　“我只是让自己保持清醒。”厉爵风冷冷地说道，一张英俊的脸上没有一点表情，好像这些伤口与他无关似的。　　“所以你自残？！”厉爵西瞪着他，一脚踹上他的车门，“你现在马上给我下车！厉家不缺你一个人去找小艾！下车！马上！”　　厉爵西把连日来的疲惫全都发泄了出来。　　“黄金时间是72小时！”厉爵风歇斯底里地吼了出来，一双腥红的眼里满是阴霾，“她被虐待过，她身体没那么好！她要是还活着爬都爬到我面前了！”　　绑匪已经死了。　　她要是还活着，她不会不跟他联系，她要是昏迷着被人救了，救她的人也该知道他在全世界找她！　　“……”　　厉爵西被他吼得动作僵了下，深深地看着自己的弟弟，“你认为小艾……已经死了？”　　其实谁都明白……　　但是，谁都不敢在厉爵风面前提。　　“看不到她的尸体我不会罢休！”厉爵风没有激动到喊破嗓子，红得可怕的眼盯着厉爵西，嗓音阴沉如冰，“只不过你要做好的心理准备不止一个。”　　不止是厉爵斯的，还有他厉爵风的。　　“……”　　厉爵西脸色沉得有些难看，厉爵风的话让他起了寒意，一时间他说不出一句话。　　就在他怔愣的当下，厉爵风猛地加速开车飞驰出去，将他挡在路中间的车撞到一旁，头也不回地绝尘而去……　　厉爵西站在原地，伸手按了按眉心，疲累非常。　　这两个弟弟，总是有办法让他觉得厉家要垮了……　　顾小艾，你一定得活着，也必须活着。　　……　　厉爵风开车在公路上狂奔，这一路的沿海都有厉家的人在搜救，在到处打听。　　一种朦胧的困意挑战着他神经的极限。　　不等脑子麻痹，厉爵风熟练地拿起放在一旁的瑞士军刀，在手背上划下一道，鲜血汩汩涌出伤口，痛楚清醒了整个人。　　可他现在已经不觉得疼了。　　再这样下去，他就是把刀插~进骨头里，他都感觉不到痛倒头睡了。　　厉爵风死死地咬住牙关，每隔一段路，他就冲下车走进搜救的队伍，查看搜救的进度，只有人家叫了医生、或者家里有药借出，都会被立刻查到。　　可就是这样天罗地网式的搜救下，还是没有半点顾小艾的讯息。　　按水流的速度，假如顾小艾也掉下海中，在那么多精密的海下搜寻仪器中，早就在海里找到她了。　　可是没有，她没有掉进海里。　　……　　这不是顾小艾第一次被绑架，却是他最恐慌最绝望的一次。　　没有任何的讯息。　　不管她落在任何人的手上，按惯例都已经有消息传回来，但这一次没有。　　她就像人间蒸发了，生不见人，死不见尸。　　厉爵风一步一步走到海滩边，双手的鲜血让一旁的搜救队伍全部吓得退后几步，也没人敢上前替他医治。　　因为此刻的厉爵风看起来，完全不像个正常人，脸色的苍白，腥红的眼，满手的血痂与血迹……每一个细节都叫人触目惊心。☆、【幸福】所以你自残？！（8）　　因为此刻的厉爵风看起来，完全不像个正常人，脸色的苍白，腥红的眼，满手的血痂与血迹……每一个细节都叫人触目惊心。　　厉爵风在海边坐下来，黑色的西裤沾着各种泥灰，海水扑打过来，湿了他的鞋和裤脚。　　“又不是，还以为那家人用这么多的伤药是医治三少奶奶，结果全是给出车祸的家人用的。”　　“Shit！没看到三少爷就在那儿，还讲这么大声？故意让人失望？！”　　“走走走。”　　“你不觉得我们不该只是沿海找吗？如果三少奶奶被救了，可能在医院里。”　　“还轮得到你说？你以为厉家只把人派在沿海搜救上吗？听说大小医院都没有，连私人诊所都没找到三少奶奶……”　　……　　“说够了没有？！滚！”　　厉爵风席地坐在海边，猛地大吼一声。　　一群人顿时作鸟兽散。　　厉爵风瞪着眼前一望无垠的大海，血迹斑斑的手握紧成拳，指甲深深地陷进掌心……　　海水映红他的脸。　　……　　据说有人照顾一个出车祸的女孩……　　听说有个重伤的女孩死在前面的镇上……　　……　　每一次听到，他都是开着车狂奔过去，带着希冀过去而失望，带着绝望过去而松口气。　　埋在胸膛的心脏死了一遍又一遍。　　再精密的仪器也无法精确验证出她究竟受到多重的虐打，能撑多少时间，有没有人替她医治……　　他根本不知道她受了多少苦。　　他根本不知道她在哪，她一定等着他去救，但他找不到。　　他能在两米之内感应到她，可现在距离太远了、太远了……　　他感应不到，感应不到她是不是在受苦，感应不到她是不是已经……死亡。　　厉爵风从来没像现在这样唾弃自己的无能。　　他不用合眼眼前就会出现幻象，不止一次，他看到顾小艾因为失救而死，因为他没有及时出现而受了痛苦的折磨……　　……　　厉爵风猛地从海边站了起来，转身要走，蓦地余光扫到一抹白光。　　厉爵风转过头，冷冷凝望向海面，朝着留下来收拾东西的搜救员吼道，“拿望远镜给我！”　　“是，三少爷。”　　搜救员忙不迭地把最好的望远镜递过去。　　厉爵风双手握住望远镜朝海面上望去，镜头里有一个丛林小岛，有隐隐约约的白色东西，像是建筑物又似乎只是树而已，被树林遮得看不真切。　　距离太远，站在这里不用望远镜，那个岛就只是一点而已。　　“把快艇开过来！送我过去！”　　厉爵风冷冷地下了命令，莫名地就想登上那个岛看个究竟。　　“是，三少爷。”　　手下的办事效率很高，厉爵风踏上快艇，快艇用最快速度都行驶了很久才抵达岛的边缘。　　厉爵风登上岛，目光幽冷地环视着四周，几个手下跟在他周围。　　穿过树林，树林的另一面完全是白茫茫的海滩，空旷得一览无余，一幢白色洋楼立在远处，证实了他刚刚没有看错，这个岛上有人居住……☆、【幸福】盲人会看早报？（1）　　穿过树林，树林的另一面完全是白茫茫的海滩，空旷得一览无余，一幢白色洋楼立在远处，证实了他刚刚没有看错，这个岛上有人居住……　　厉爵风朝着那幢洋楼走过去。　　太阳落在海面泛起粼粼的光泽。　　复古式的洋楼，独立式的一套，没有竖立围墙，洋楼前只长着一些绿色植物，几颗颜色淡雅的花从中生长出来。　　没有任何的客气，几个手下手执着枪，直接上前踹开了门。　　厉爵风低下眸，只见玄关处的地板上铺着两双鞋宽的高低道，厉爵风一脚踩上去，很软，并不会让脚不适应。　　“像是盲人道。”一个手下出声说道。　　这意味着这里的主人可能是个盲人，跟太太没什么关系。　　这不过是座有人居住的海上孤岛而已。　　厉爵风冷冷地睨他一眼，那人立刻噤声，不敢多嘴，跟在厉爵风身后走进去。　　厉爵风的步子绕过盲人道走向客厅，充斥着法式味道的装修布置，厉爵风粗略地扫了一眼，这里整理得特别干净，没有任何的杂物，凡是尖锐的桌角、椅角都用软胶封上……　　这里的确住着盲人。　　空气有着浓烈的清新剂，主人应该还在才对。　　手下们四散开来到各屋寻找，厉爵风停留在客厅里冷眼看着这里的布置，拉到墙边的柜子抽屉，抽屉比外面还干净，什么零碎的物件都没有。　　厉爵风走向厨房，拉开柜子，他看到了筷子。　　在法国用筷子的人……　　厉爵风的目光立刻变得锐利，柜中的碗碟数量很少，仿佛只为一人准备，流理台上摆着玻璃杯、马克杯，无一例外都只有一只。　　“三少爷，只有这些。”　　一个手下站到厨房门口。　　厉爵风转过头，目光阴沉地看向他，只见他手里拿着一些衬衫、西裤，还有未开封的男式内裤。　　这里住着一个盲人，男的。　　厉爵风死死地瞪着那些衣物。　　“砰——”　　厉爵风猛地拿起流理台上的玻璃杯朝地上砸去，目光阴戾骇人，牙关咬得紧紧的。　　这种失望……已经让他熟到没有任何知觉。　　“三少爷，附近都找不到任何船只或快艇工具，应该是主人驾驶出去了，所以找不到。”又一个手下走过来禀告道。　　“给我闭嘴！”　　他没眼睛看吗？！要他们一个一个来提醒他来错了？！　　厉爵风冷吼一声，手下们立刻闭上嘴。　　湿掉的鞋迈过那一地的玻璃碎片，厉爵风大步走出去，直接朝门口走去，离开洋楼。　　洋楼面朝大海而立，一出洋楼，温暖的海风袭卷而来。　　厉爵风的脸色阴沉难看到了极点，颀长的身形停顿在洋楼房的邮筒前，木制的邮筒里塞着各种没有取出来的早报。　　邮筒被绿色植物缠绕着，上面有着深深浅浅的刻痕，像划去些什么。　　厉爵风阴冷地睨了一眼那个邮筒里的早报，然后头也不回地抬脚离去，几个手下立刻跟上。　　他们的身后，翠绿的叶子被海风吹拂而起，露出邮筒下方一些歪歪曲曲的刻痕，是两个字母：LG……☆、【幸福】盲人会看早报？（2）　　他们的身后，翠绿的叶子被海风吹拂而起，露出邮筒下方一些歪歪曲曲的刻痕，是两个字母：LG……　　厉爵风的背影越来越远。　　叶子若海浪般起伏，那些刻痕若隐若现……　　*************************　　这是一家极其安静的家庭诊所，医生替顾小艾换药的时候，眼睛上的层层纱布被解下……　　顾小艾只看到一些白茫茫的光，连东西都看不太清。　　连续几天都处在黑暗中，这一点白光已经让她很激动，医生用灯照着她的眼睛。　　顾小艾很不适应，出声道，“我觉得我眼睛好多了，不需要再贴着纱布。”　　“恩？！”医生站在她面前询问，那个“恩”字带着法式腔。　　他是在问她身后的救命恩人。　　“我把她用的药全都带过来了，药效并没有多好，她腿上只消肿了一点，她脸上的伤口也没有愈合。是不是该换药使用？”　　那温润的电子男声在她身后响起，没有任何语气起伏，很平淡。　　“我开的药是最温和的，你要换的话也可以。”医生回答道。　　“我觉得我已经好多了。”顾小艾驳斥了他的话，“我不想再接受治疗，医生，能不能借你的电话用一下？”　　她的眼睛还没有适应眼前的光，看不清东西。　　她知道之前他带着她离开了海边，是从海上离开的，如果他居住的地方没有信号，那这里一定有。　　有着片刻的沉默，顾小艾听到医生有法式腔的中文回答道，“不好意思，他并不想让你打电话，我们是好朋友。”　　简单的一句话解释了很多，同时也拒绝了她的请求。　　“……”　　顾小艾死死地抿唇，手不由得握住了拳，眼睛睁着拼命想看清眼前的一切，“虽然我这么说不识好歹，但他这么做的确就是绑架，而医生你是帮凶。”　　“相信我，他只是想让你养好伤。”　　她轮椅后的人并没有出声，医生站在她面前说道，用手晃过她的眼前，专业地问道，“能看清吗？”　　顾小艾摇头，她只能看到一些光线移动。　　“不要紧，我检查过，你的眼睛并没有大碍，为免伤口感染，你再绑两天纱布。”医生说着就将新的纱布贴回她的眼睛上，一边又道，“你很勇敢，我刚看到你的时候你眼睛都出血了，到处都是刮伤，但他说你这两天从来没叫过痛。”　　顾小艾沉默。　　她知道他算是个好人，可他禁锢她，她甚至不知道自己被禁锢了多久。　　她沉默，她身后的人比她更沉默。　　她摸不清他的想法。　　“恩，你知道我这里没有护士，自己去隔壁拿药。”医生这话是对着他说的。　　顾小艾坐在轮椅上，听着他的脚步声一点一点远离，出声问道，“他是个什么样的人？”　　“很孤独的人。”　　医生一边替她贴纱布一边说道，“从我认识他开始，就没有见他笑过，他也不常出来，只是偶尔会到巴黎。我并不了解他，但他应该是个有故事的男人。”☆、【幸福】盲人会看早报？（3）　　医生一边替她贴纱布一边说道，“从我认识他开始，就没有见他笑过，他也不常出来，只是偶尔会到巴黎。我并不了解他，但他应该是个有故事的男人。”　　有故事的男人……　　她也感觉出来了。　　“他年纪多大？”顾小艾又问道。　　医生笑得有些无奈，“我发现我对你的问题都不怎么能回答出来，他看上去很年轻，不知道是不是因为你们东方人都不显老的缘故。”　　“他是不是一个很温柔的男人？”顾小艾继续问道。　　“我被太太抛弃喝得烂醉倒在海边的时候，是他把我救了起来。”医生一五一十地说道，“但我更多的只是感觉到他的孤独，他总是一个人，没有电话，没有手机，从来不和人联络，出来才会上网。”　　“……”　　“他的家，只有我和你进去过，而我们俩个，都是因为被救才会进入他的家。”医生继续说道，“他很孤独，但我相信，孤独的人都渴望温暖。就像他连报纸都是自己买了塞在邮筒里，似乎在营造会有人送报去他家的假相。”　　他的那个家，是送不到报纸的，可他却还自己买报纸……　　顾小艾安静地聆听着，医生跟她说了很多关于那个救命恩人的事，滔滔不绝的。　　其实医生对他同样感到好奇，但并没有探听过他的过往。　　他孤独，离世而居，有故事，孤僻不与人交谈，却又会善良地救人……　　顾小艾努力想把这个人往楚世修的身上去靠，但却重合不起来。　　她记忆中的楚世修，不是医生口中的人。　　……　　“相信我，他不会对你不利。”医生最后做了一个总结。　　“我很感激他救了我，否则我已经死亡。”　　顾小艾坐在轮椅上认真地说道，她脸上有一种暖洋洋的感觉，应该是她此时面朝着窗口的阳光，“我的老公、家人都在等我回去，我不能留在这里。医生，我能拜托你替我打个电话吗？没有别的，就只是和我的老公说一声我还平安。”　　只要和厉爵风说一声她还活着就够了。　　她没有别的乞求。　　“这个……”医生迟疑了，似乎在踌躇，隔了半晌，医生还是道，“对不起，我跟他是朋友，你不要担心，他说你眼睛能看见以后，就让你离开，他不是要绑架你。”　　医生的话落，顾小艾就听到了那轻微的脚步声。　　是他回来了。　　顾小艾的希望又落空了……　　她不知道时间过了有多久，她只知道他一直陪在她身边，连她睡觉时他都在，甚至她洗澡、上厕所的时候，他就呆在浴室外面。　　她其实很害怕，她看不见，他想做什么都行，但他都很规矩。　　除了必要时抱她、搀扶她，他不会碰她一下。　　可这样的日子她很煎熬，她要走，她想见到厉爵风，在这个人身边，他对她再好，她都没有一丝一毫的安全感。　　……　　离开这个家庭诊所，他把她抱到了他的车上，车子缓缓向前。☆、【幸福】盲人会看早报？（4）　　离开这个家庭诊所，他把她抱到了他的车上，车子缓缓向前。　　顾小艾在心里算着来时的时间，和现在回去的时间，一路上她都听不到什么人声，这让她沮丧。　　他刻意在挑无人的道路开车，算准了她会求救。　　“我想上洗手间。”顾小艾在半途中开口。　　他没有作声，继续往前开车。　　顾小艾皱了皱眉，但没有继续要求，他对她的要求都会一一应允，除了放她离开。　　果然，不一会儿车停了下来。　　顾小艾自己摸索着下车，脚踩在地上已经没有之前的疼痛。　　他扶着她往前走去，顾小艾很认真地听着周围的声音，但她什么都听不到。　　“这是路上的一个洗手间，你要小心。”　　他把她搀扶进洗手间里，站在坐式马桶前，拿出随身携带的纸巾递给她，细心而温柔，继而用语译器道，“我在外面等你。”　　“谢谢。”　　顾小艾颌首，就听到一声关门声，顾小艾顺着他刚刚响起的脚步声一点点地走回去，每一步都很小心。　　她没有撕下纱布，人抵到门上，拿出刀片，然后在门上歪歪斜斜地刻下字：LG、helpme……以及厉爵风的手机号码。　　这刀片还是她从他浴室里摸到的。　　她看不见，字一定刻得歪歪斜斜，说不定没人看得懂。　　但除了这么做，她不知道自己还能做些什么。　　她在他没注意到的时候在任何一切可以刻的地方刻下这些字眼，期望有人可以看见……　　……　　于是这一路上，顾小艾要求去了整整五趟洗手间。　　他没有生气，无微不至地搀扶着她来来回回，重复着一遍遍要她注意脚下……　　*************************　　又是一整天的杳无音讯。　　厉爵风出现在了医院，洗清手臂上的伤口，穿上无菌服，一步一步走向隔离病房。　　见到他，一脸疲惫的厉爵西有些意外，从休息室里走出来，“你怎么来了？”　　“看看他。”　　厉爵风冷冷地道，一双眼睛腥红，一张脸冷峻阴沉至极，一步步走向病房。　　“老二今天的情况稳定了一些，没让医生不停地跑来跑去。”厉爵西边说边戴上口罩。　　厉爵风沉默地没有出声，伸手推开病房的门，一脚要踩进去，肩膀突然被从后搭住。　　厉爵风转过头阴沉地看向厉爵西，厉爵西把他攥了出来，目光严厉地盯着他，“小艾是不是还没有消息？”　　“……”　　厉爵风的脸色沉到极点，没有出声。　　“你今天来看老二是什么意思？！”厉爵西盯着穿上无菌服的弟弟，语气格外严肃，“你是不是准备看完老二就去寻死了？！”　　厉爵风这几天完全扑在了找人的事情上，怎么会突然来看老二。　　“……”厉爵风眼光阴沉地睨着一脸疲倦的他，半晌才从喉咙里僵硬地逼出两个字，“没有。”　　“我告诉你，活要见人，死要见尸！”厉爵西瞪着他道，“小艾一天没找到，你就得给我挺着！”☆、【幸福】盲人会看早报？（5）　　“我告诉你，活要见人，死要见尸！”厉爵西瞪着他道，“小艾一天没找到，你就得给我挺着！”　　厉爵西是个天生的谈判高手，但面对这样的厉爵风，他也说不出什么更有价值的。　　厉爵风脸上就写了四个字：心如死灰。　　“我知道。”　　厉爵风没有反驳，声音阴沉地道，也没有更多的话，转头又要去推隔离病房的门。　　“你还是没睡过一觉？！”　　厉爵西看着他的背影问道，眉头紧皱，抬起手一记手刀朝他的后颈劈过去。　　没等劈到，厉爵风已经抬起手稳稳地抓住他的手腕。　　厉爵风转过头，腥红的眼阴冷地看向他，“大哥，这个时候，谁都别来逼我！”　　他不会让自己睡着。　　“……”厉爵西的眉头拧成结。　　厉爵风一把甩开他的手，步进病房，蓦地又回头看向他，低沉地说了一句，“需要休息的人是你，大哥。”　　厉爵西看着他将病房门关上，深深地叹了口气。　　不一会儿，Sara从里边走了出来，厉爵西不解地看着她，“你怎么出来了？”　　“三少爷说……”Sara瑟缩了下肩膀，“三少爷要我离开，叫我再也别进去。”　　厉爵风的原话是要她滚，别留在病房里刺激厉爵斯。　　“嗯。”　　厉爵西颌首，Sara连忙转身离开，厉爵西忽然想到一件事，愕然问道，“老二是不是知道你的那些破事？！”　　“……”Sara简直是落荒而逃。　　“该死！”　　厉爵西一拳揍到墙上，他和曼文竟然还让她在病房里唤醒厉爵斯的意志，没把老二刺激死都是天大的意外了！　　厉爵西隔着玻璃看向病房里，只见厉爵斯还躺在病床~上，吸着氧气，各种医学管子一直延伸到他的被子里。　　厉爵风坐到了病床前的椅子上，背驼着像压了千斤重担，整个人已经颓丧地完全看不出之前的风光。　　顾小艾如果再失踪下去，他毫不怀疑厉爵风会成为厉家另一具行尸走肉。　　厉爵西静静地望着病房里的两个弟弟，他守着厉家，做尽事情就是为了厉家、为了厉家兄弟，但每一次的结果都提醒着他做得不对……　　厉爵西站在玻璃前，疲倦无力地垂下了头，背也慢慢弯起来。　　……　　隔离病房里，厉爵风坐在病床前弯着背，修长的两只手交叉叠着，一双从未闭上超过2秒的眼深深地盯着躺在床~上的厉爵斯。　　厉爵风不是个会对着昏迷中病人说话的男人，但盯着厉爵斯，沙哑如破的声音自然而然地从唇间发出，“你女人死的时候，你在床~上躺了半年还是一年？这一次你准备躺多久？！”　　“……”　　回应他的只有沉默。　　“你比我有勇气，顾小艾要是死了，我一定活不下去。”厉爵风自言自语地说着，嗓音已经近乎难听，“找不到她，我就已经不想活了。”　　每一秒都是在煎熬，每一分钟他都是在反复的失望和绝望中度过，他自己明白，自己的神经已经绷到一个极限，快撑不下去了……☆、【幸福】盲人会看早报？（6）　　每一秒都是在煎熬，每一分钟他都是在反复的失望和绝望中度过，他自己明白，自己的神经已经绷到一个极限，快撑不下去了……　　病床~上的人依然靠着氧气存活，给不了他任何的反应。　　厉爵风坐在那里，盯着那一张脸沉声说着，“如果还找不到，这就是我最后一次来看你。”　　厉爵斯昏迷着。　　“二哥，我走了。”　　厉爵风简单地说了一句，便从椅子上站起来往外走去，关上了房门。　　走在医院的大楼里，厉爵风一边脱下身上的无菌服一边往医院大门的方向走去，武江迎上来将手机递还给厉爵风，“厉先生，我给你准备了衣服，需不需要换？”　　从太太出事开始，厉爵风这一身衣服就没有换过。　　“不用。”　　厉爵风声音冷冷地道，大步朝着大门走去，一个步伐颤巍的身影挡在他面前。　　是一个老头子拄着盲棍一点一点从他面前经过。　　厉爵风停住脚步，眉头拧起，眼里散发出不悦的光。　　一旁一个老太太见状连忙跟他道歉，用着法语，“对不起，对不起，我先生他看不见，请你见谅。”　　老太太的声音带了一丝恐惧，任谁看到眼前这个东方男人的眼睛都会害怕。　　那老人显然也明白自己挡到人了，连忙道歉，“真是不好意思，眼睛才瞎的，还不知道怎么走才不挡到人。”　　厉爵风面色冷峻，没有搭理他们，等他们走过才一步步往前走去。　　余光中，老人摸索着从报架上拿下一份杂志递给身边的妻子，笑着问道，“看看，我拿的是不是旅游杂志？我们就去马尔代夫度蜜月……”　　……　　厉爵风的脚步顿住。　　回忆接踵而来——　　“你那本蜜月旅游手册……还在吗？”　　“去哪里好？马尔代夫我一直想去的。”　　“就去马尔代夫。”　　“厉爵风，我很想你。晚安。”　　“我也是。”　　……　　那是出事前一晚他们的对白，她跟他说，她想他，她想去马尔代夫度蜜月……　　才短短几天而已，那种声音就已经离他很远。　　那种声音被硬生生地扯出他的身体，让他无法抓住。　　厉爵风一脚踩出医院大门，往外走了一段路，手机紧跟着响起来，这是他的私人号码，他24小时候保持着开机。　　厉爵风接起电话，就听到一个女声响起，流利的法文在他耳边响起，“希望这不是个恶作剧，我在洗手间的门上看到这一串号码，请问是你需要帮助吗？”　　“砰——”　　医院外闹起一阵骚动，过往的人通通转过头来看向这边。　　武江惊愕地看着厉爵风在台阶上踩空一步，整个人栽倒下来，瘦长的身形狼狈地连续滚下十几步的台阶，旁边的人纷纷闪开。　　“厉先生——”　　武江震惊地跑下去，伸手要去拉厉爵风站起来。　　“滚！”　　厉爵风戾喝一声，全然不顾旁人的目光，尚未从地上站起来便抓着手机问道，“请问你现在在哪里？！”☆、【幸福】盲人会看早报？（7）　　厉爵风戾喝一声，全然不顾旁人的目光，尚未从地上站起来便抓着手机问道，“请问你现在在哪里？！”　　武江同几个保镖站在旁边，愕然地看着厉爵风的眼里折射出光泽，那是每一次听到可能是太太的下落时才会有的神情。　　厉爵风半跪在地上，手腕上的伤口正不断渗出鲜红的血……　　“走！马上走！”　　厉爵风下了命令，一手撑在地上才站起来。　　武江看着他迟缓的动作，不由得握紧了拳，厉先生的体力已经透支了。　　保镖们准备好车，不敢私自上前做厉爵风的司机。　　厉爵风拉开车门就要坐进去，蓦地又让开身子，走到后面拉开车门坐了进去，阴沉地发号施令，“武江，你来开车！”　　“是，厉先生。”　　武江有些意外，但还是立刻坐到驾驶座上启动跑车驶离医院……　　厉爵风报了一串地址，武江说道，“有些远，不在巴黎。”　　“我知道。”　　厉爵风冷冷地道，眼睛一眨不眨地盯着前面，咬着牙一个字一个字挤出来，“加速！”　　……　　武江用了最快的时间到达现场，一段偏僻的公路已经被先到达的保镖围了起来。　　见厉爵风到场，保镖们纷纷迎上来，“三少爷，这边走。”　　发现号码的是一个法国女人，金色的大卷发，三十岁左右，此刻正在洗手间外，看到厉爵风被众人簇拥着前来，顿时震惊地睁大了眼，“厉家财团？！”　　是近期报纸曝光率曝到恐怖的厉家三少爷厉爵风。　　天呐。　　她无意之间破获了这桩震惊全世界的厉家三少奶奶失踪案件？！　　“在哪里？”　　厉爵风阴冷地看向她。　　他的声音阴沉到了极点，一双泛红的眸看起来很可怕，短发凌乱已经不像样。　　法国女人倒吸一口冷气，然后才领着他走进洗手间，“就是在这里，我无意间看到了，本来还以为……只是恶作剧，但如果不打这个电话，我觉得会良心不安。”　　因为那组号码旁边还加了日期，就在昨天。　　武江紧跟着进来，打开手电照向洗手间的门。　　……　　厉爵风的眼睛立刻睁大，死死地盯着门上的刻痕，歪斜到混乱的刻痕，但依稀还能辩认出求救的字样，以及“LG”……　　除了顾小艾，没人会留下这样的刻痕。　　“三少爷。”　　一个保镖在外面喊道，“沿路的洗手间都有看到这些求救讯息。”　　“马上找！”厉爵风立刻大声吼了出来，“是不是还等着我来教你们怎么做？！”　　一帮废物！　　全他妈给他愣着！　　“马上以这一段路为圆心寻找，务必把太太找出来。”武江走出洗手间布置任务。　　法国女人见状想跟着走出去，但厉爵风高大的身影挡在门口，让她无法走出。　　他是个比照片上更为英俊完美的男子，即使他现在看起来一身狼狈。　　她看着他旁若无人地站在那儿，低着头，修长的手划过门上面的刻痕，说是划，不如说是他的指尖在抚摸那些痕迹……☆、【幸福】盲人会看早报？（8）　　她看着他旁若无人地站在那儿，低着头，修长的手划过门上面的刻痕，说是划，不如说是他的指尖在抚摸那些痕迹……　　她看到他的手在颤抖，以为是他满手血污伤痕的缘故，于是好心地道，“你的伤好像很严重，应该接受治疗？”　　“你可以走了。”厉爵风阴沉地说出口，伸手拉开洗手间的门，面无表情地道，“会有人给你酬金。”　　厉家的酬金……天文数字。　　“谢谢。祝你早日找到妻子。”法国女人连忙说道，挎着抱走出去。　　厉爵风的视线从她的包上一扫而过，一段报纸露出她的包，是一份今天的早报，上面的头版头条赫然是厉家找顾小艾的信息。　　有什么画面在他眼前一晃而过。　　医院里那个盲人老头把杂志递给妻子的画面重新在他眼前浮现……　　以及几乎是埋没在一片绿色植物间的邮筒……　　“盲人会看早报？！”　　厉爵风盯着法国女人包里的报纸猛地冷声问道，一双眼死死地瞪着。　　“呃？”　　法国女人转过头错愕地看向眼前的男人，却发现他只是盯着自己的报纸，浓眉下一双眼腥红得近乎可怕。　　他没有和她有任何的交谈，只是朝一旁的人吼道，“把导航仪给我拿过来！”　　“是，三少爷。”　　厉爵风拿过导航仪低声划动着屏幕，果然，昨天他到过离这里不远的地方，是那个有着白色洋楼的岛……　　一个盲人……怎么会看早报？！　　厉爵风一把甩开导航仪，朝着跑车冲过去，声嘶力竭地吼道，“武江！过来开车！”　　*************************　　顾小艾身处在一片黑暗之中，但她知道现在是白天。　　她踩着盲人道走到墙边，没有摔倒，走了几步就迎面感觉到阳光扑面而来，伸出手，温暖的光萦绕在指尖，暖得让人舒服。　　她很喜欢这里的阳光，暖到心底的温度……　　这几天，她不止一次地尝试逃跑，也不止一次将眼睛上的纱布扯下来，通通被她的救命恩人制止了。　　直到昨天晚上，从就医回来的晚上，他为她做了一桌的好菜，最靠近她的仍然是一道糖醋鱼，香喷喷的气味，甜酸的滋味都恰到好处。　　“我知道你很快就会走了。”在饭桌上，他说道。　　顾小艾感觉到了他的变化，他变得消沉，即便他用语译器说出来的声音平淡没有起伏，但她就是感觉到了。　　“你所有的疑惑都是真的，我希望你能留在我身边，陪伴着我。”他夹了一块鱼肉到她的饭上，“我只是想看着你，有你陪着，仅此而已，多呆一分钟都好。”　　昨天晚上的晚餐，她扮演了一个哑巴，只是沉默地吃饭，吃着那道让她感觉熟悉的糖醋鱼，安静地聆听着他说的话。　　她从来没听到他说那么多话，一顿晚餐的时间，都是那语译器的声音。　　她怀疑，他甚至没有吃一口饭，一直在语译器上输入文字，一直在跟她说话。☆、【幸福】他昏过去了（9）　　她怀疑，他甚至没有吃一口饭，一直在语译器上输入文字，一直在跟她说话。　　他说他只是想看着她……　　顾小艾不明白，他是因为孤单太久了所以需要一个人陪伴，还是因为……　　“我发现你的时候，你在被那人毒打，我攻击了他，那时候你的脸已经伤得肿起来，眼睛在流血，胳膊上、脚上全是伤痕。”他一个人继续说着，“我当时很想问你，你真的像那些娱乐新闻说得那么幸福？”　　顾小艾握着筷的手深深一颤。　　“你老公对你好吗？这个我也想问。”他问道，在她回答之前又道，“但我听不到你的一句抱怨。”　　“……”　　“我留不住你。”他如是说道，又夹菜到她的碗里。　　如果语译器能私自加上语气的话，这句话一定是带着叹息的。　　顾小艾低着头，在一片黑暗中默默地吃着自己的饭，将他夹来的菜一一吃干净。　　她想，她为了离开这里做出的一些事情他都知道。　　她在他的眼皮底下想着各种方法逃离，她不觉得自己做错，但他这一晚上的话让她莫名地压抑……　　“从现在开始，我不会再分分秒秒看着你，你自己决定一切。”　　说完这一句后，他再也没有说话，只是安静地替她夹菜。　　夹到她碗里的鱼肉，没有一筷是有鱼刺的。　　那种温柔……可怕的似曾相识。　　……　　吃过晚饭，他没有站起来推她回去，她的脚已经好了很多，只要沿着铺好的盲人道，她就可以顺利地回到她的卧室。　　顾小艾昨晚最后还是问出了口，“你是楚世修，对吗？”　　这个世界上，不会有第二个男人用这种字眼跟她说话。　　回应她的是一片寂静。　　紧接着就是他收拾盘子的声响，不知道有没有把她的问题放在心上。　　她站在那儿站了很久，很想把纱布就这么揭下来，最后还是没有。　　……　　窗前的阳光落在包着纱布的顾小艾身上，他说完那句之后就真的没有再管她，晚上的时候也是，他没有在再守在她床边椅子上坐着入睡……　　她看不见，但还能感觉到房~间是不是多出一个人。　　她不懂自己在害怕什么，竟然一整晚都没有揭下纱布……　　她不能继续留下去，不管事实是什么样的，她都必须去接受。　　顾小艾站在窗前，浸浴在阳光中，抬起双手一圈一圈松开眼睛上的纱布，回忆交织着朝她涌来——　　“艾艾，巴黎是艺术之都，你不是想学导演吗？我陪你去学。”　　“欢迎光临……顾小艾的DreamHouse！”　　“没关系，我已经等了九年，不介意再等下去。”　　“艾艾，我们中间只是差了九年而已，为什么我们回不去小时候？”　　……　　“凭厉爵风三个字。”　　“顾小艾，我爱你！我他妈爱上你了！听到了没有？！”　　“顾小艾，我去机场接你，不要乱跑，听到没有？”　　“顾小艾？！顾小艾？！马上放了我老婆！我什么都不追究！”☆、【幸福】他昏过去了（10）　　“顾小艾？！顾小艾？！马上放了我老婆！我什么都不追究！”　　……　　所有的回忆倾袭过来，顾小艾松下纱布，尚未睁开眼，眼泪已经掉落下来……　　也许阳光太温暖，眼泪淌过脸颊的温度也是热的。　　记忆充斥在脑海里，顾小艾睁开一双眼，阳光刺眼，眼前全部是朦胧的白光……　　花了太久的时间去适应。　　她的视线还是朦胧涣散，只能看到一些影像，却看不清晰。　　顾小艾望见盘旋在窗口的叶子，层层被风吹起，她慢慢转过身，这个房~间和她想象中的一样整洁干净，没有任何的杂物……　　家具一律是白色复古的。　　床边果然摆着一张椅子，他看着她的每晚都坐在那里睡觉。　　地上的盲人道是他一块一块铺叠出来的，她的视线还不清晰，只能看着这些模糊的影像……　　也正因为如此，她从模糊中看出了相似。　　这里的格局和国内的海边别墅有着一种奇怪的相似。　　顾小艾呆呆地望着这一切，泪水再一次涌出来，绕过盲人道走出去。　　如果这是他的房~间，那一出房会有一个白色吊椅，以前波比很喜欢窝在上面睡觉。　　顾小艾步伐有些僵硬地一步一步走出卧房，视线在逐渐恢复……　　出门，右行，是一个小小的休息平台。　　书架安置在窗户左边。　　窗户的右边，是一个白色吊椅。　　……　　顾小艾完全呆住了，人像是被钉在原地一样，震惊地望着眼前的一切。　　真的有……白色吊椅。　　吊椅上摆着一本杂志，是之前法国某杂志采访她的，封面就是她为杂志拍的照片……　　他还活着。　　他真的还活着。　　顾小艾不敢置信地捂住了嘴，转身就走出去，视线里有朦胧让她脚下不稳，反而比看不见的时候更加跌跌撞撞。　　“楚世修——楚世修——”　　顾小艾冲进客厅，大声地喊了起来。　　连客厅也是，家具装饰看似充满法国风情，但其中的布局却和海边别墅的有三分之二的相像……　　“楚世修，你出来……”　　顾小艾有些激动地大声喊道，几步跑进厨房，整理得干干净净的厨房。　　脚碰到垃圾桶，顾小艾一下子摔下来，重重地跌在光洁的地上，痛得她站不起来，带动了她身上的其它伤。　　“楚世修，我们见一面，你出来……”　　顾小艾望着眼前朦胧的一切，大声喊起来，可回应她的只有她自己的呼吸声，有些沉重的呼吸声……　　一点轻微的声响传进她的耳朵里。　　他在外面？！　　顾小艾咬了咬唇，顾不得身上的伤，攀着一旁的橱柜站起来，朝着外面跑去，跌跌撞撞的，不时碰到脚边的东西……　　某个转弯处。　　一盆绿色植物绿得鲜艳。　　一个修长的身影背靠着墙壁安静地凝望着她的背影朝着门口跑去，她步伐踉跄，仿佛随时会倒下来，一遍一遍喊着“楚世修”……　　但她的背影同多少年前一样，没有任何犹豫地离他越来越远……☆、【幸福】他昏过去了（11）　　但她的背影同多少年前一样，没有任何犹豫地离他越来越远……　　看着她的背影，男人双手插在裤袋中，头无力地靠在墙上，一双眼里缓缓滚落下泪水。　　*************************　　顾小艾跌跌撞撞地走出门，门上挂着一串风铃，一推门就叮铃铃地响起……　　顾小艾走出去，只见屋子外满是种植的绿色植物。　　顾小艾四下张望着，前面十几步的方向是一个邮筒，再远便是一望无际的海。　　他还住在海边。　　他为什么还要住在海边？！　　顾小艾一点一点走出去，望着那片大海再一次捂住了唇，难以置信地望着，眼泪再一次滑落，一种痛几乎让她整个人都蜷缩起来……　　“三少爷，是三少奶奶——”　　一个狂喜的声音突然响起来。　　顾小艾的心口狠狠一震，转过身去，朦胧的视线里，海滩上大步走来几个高大的身影，走在最中间的，是她再熟悉不过的身影。　　他似乎……更削瘦了。　　厉爵风，他终于来了。　　顾小艾站在原地挪动不了脚步，双眼呆滞地望着远处走来的男人，笔直修长的双腿，仅便她的视线还模糊依然能看到他的衬衫上满是泥灰和血污，根本不像是一件白衬衫，衬衫上的扣子松了一半，露出大片坚实的胸膛，袖子半卷，露出一双手臂，带着血迹的手臂……　　血迹？！　　顾小艾震惊地瞪大了眼。　　厉爵风朝她走来，近了，他忽然跑起来，不顾一切地朝她冲过来。　　顾小艾还没反应过来，人已经被厉爵风抱入怀中，他的唇猛地压了下来，带着所有的强势，攫住她的唇舌疯狂地掠夺。　　海风吹来，带着一股暖意。　　顾小艾滞了半秒，双手立刻攀上他的背，用尽所有的力气回应他的吻。　　他的唇带着一种苦涩，还有一点烟味。　　她的手紧紧地攀在他身上，仰着头吻他，厉爵风的唇抽离开来，很快吻又落在她的额头上，眼上、鼻上、脸上、脖颈……　　他的吻带了一种侵略和占有的性质，侧头埋在她的颈间疯狂地吮~吻着，唇齿并吻，在她的身上留下印迹……　　“呃——”　　被他的牙齿狠狠地咬了一口，顾小艾吃痛地叫出声来。　　厉爵风仿佛这才清醒过来，从她颈间抬起头来，修长的双手捧上她的脸，一双腥红的眸死死地盯着她，恨不得在她脸上瞪出一个窟窿来……　　这么近的距离，顾小艾才看清楚他的五官，他瘦了整整两圈，头发糟糕到明显看得出有灰尘，一双眼睛很红，红得吓人，俊挺的鼻梁下，一双发白的薄唇死死地抿着，抿出一丝颤栗……　　分开的时间，他到底是怎么过来的？　　怎么会弄成这个样子？！　　他是不是找得……很辛苦？　　“佳妮呢？佳妮怎么样了？”顾小艾想到叶佳妮，表妹还在徐孔手中。　　“她已经平安了。”　　厉爵风说出口，声音沙得仿佛不是出自他的口中，沙哑到难听的声音，没有一点往常的磁性动听。☆、【幸福】他昏过去了（12）　　厉爵风说出口，声音沙得仿佛不是出自他的口中，沙哑到难听的声音，没有一点往常的磁性动听。　　顾小艾先是松了口气，随即被他的声音又震慑到，他是为她才变成这样的？！　　忽然她感觉到脸上的湿黏，那种血腥味清晰地灌进她的鼻尖……　　顾小艾抓下他的手，很明显地看到厉爵风的眉头拧了起来，闷哼一声。　　顾小艾低下眸，只见她手里的这只大掌……全是鲜血，红得可怕，手臂上都是深深浅浅的疤痕……　　“厉爵风，到底出什么事了？！”顾小艾还没有往自残的方面去想，看到这些伤痕顿时呆得懵了。　　厉爵风像哑了一样，只是死死地盯着她，一句话不说。　　蓦的，厉爵风低下头，目光盯向她的身体，眼里冒出杀气……　　顾小艾顺着他的目光看去，她身上穿的是男式的毛衣，很大的毛衣，一直遮到臀~部下，她穿的裤子也是男式的，对她来说很肥大，裤腿卷了好几圈，连脚上的拖鞋也是男式的……　　“厉爵……”　　顾小艾刚要解释人就被厉爵风重重地压进怀里。　　“没事，没事。”厉爵风用力地搂紧她，几乎是勒着她的身体，喃喃地如同自言自语，嗓音沙哑，“我带你回去，我带你回去。”　　说着，顾小艾整个人就被打横抱了起来。　　“不用了，我……”　　厉爵风完全不顾她说什么，径自将她横抱起来往前面走去。　　他的脸在阳光苍白得近乎透明，如同生了重病一般，顾小艾能清晰地感觉到他手上的鲜血正透过毛衣黏到她的皮肤上……　　她的心抽疼得厉害，挣扎着想下来，却被厉爵风抱得更紧。　　“你放我下来。”　　顾小艾说道，盯着他苍白的脸更加担忧紧张，一时之间忘了要去寻找楚世修，只想着从他怀里下来。　　“我抱你回去！”　　厉爵风的语气不容置喙，紧紧地抱着她，右手几乎抠进她的手臂……　　一波小潮涌来，海浪扑打着海面，海鸟嘶鸣盘旋在海上。　　阳光落在海滩上。　　几个保镖快步跑向前，爬上岸边的快艇，将快艇启动，保持着随时离开的状态。　　顾小艾双手挂在他的脖子上，看着他苍白的脸心疼得抽搐。　　蓦地，厉爵风停下脚步，低眸深深地盯着她，咬着牙道，“顾小艾，下来。”　　离岸边还十步左右的距离。　　他吃力了是吗？　　她本来就不想让他抱……　　顾小艾不敢多想，连忙从他怀里下来，伸手刚要去搂他的臂弯，眼前身形颀长的男人就在她面前栽倒下来……　　他满是鲜血的手从她的指尖滑过，让她来不及抓住。　　她就这么眼睁睁地看着一个刚刚还能抱着她走那么多路的男人倒了下来……　　“砰——”　　一声沉沉的闷响。　　厉爵风就这么倒在了她面前，像是突然被抽光了所有力气的巨人，重重地摔下来。　　他倒在地上，腥红的眼已经阖上，一双紧抿的薄唇没有一点血色，白得骇人。☆、【幸福】他昏过去了（13）　　他倒在地上，腥红的眼已经阖上，一双紧抿的薄唇没有一点血色，白得骇人。　　不会的……　　不会的……　　顾小艾抗拒地摇头，人跪倒在他身旁，颤抖地伸出手放到他的鼻下。　　当指尖感觉到那一抹温热的气息，她的心像从几千米的高空一下子急速坠落到地面。　　他只是……昏过去了。　　“来人！来人！”下一秒，顾小艾用尽所有的力气喊起来，伸手吃力地将厉爵风扶起来，将他抱进怀里，嗓音已经哽咽，“厉爵风，别吓我……你别吓我……”　　**************************　　法国巴黎，别墅前的焰火喷泉在白天的时候只是一座漂亮的雕像装饰……　　佣人们打扫着庭院。　　顾小艾坐在床前，望着躺在床~上昏睡得彻底的厉爵风，营养输液吊进厉爵风的身体，让他的脸色终于不再显得那么苍白。　　他这一觉睡得很久，好像几百年没睡过一样。　　幸好，医生说他的身体没有大碍，只是体力透支、神经过度紧张后需要休息而已。　　“厉先生从太太出事开始就没有睡过觉，体力早就透支了……那些伤，是厉先生自己划的……他要保持清醒……厉先生还没有洗漱过……这些天厉先生除了喝水什么都没有吃过……”　　武江断断续续地跟她说了很多很久。　　每个字、每个句子都让她从心里打颤。　　其实她心里一直是笃定的，笃定厉爵风会找到她，她也一直是这么相信的。　　但她没想到，这个寻找的过程会让他变成这样……　　顾小艾绞了一条热毛巾，替他擦了擦脸，从被下拿出他的手，他的手臂已经被裹上层层纱布，手背上擦伤的伤痕密布，让医生都无从下手包扎。　　顾小艾拿着热毛巾替他擦了擦手，又坐在床边开始替他修剪指甲。　　他指甲几天没修已经长长很多……　　他的手修长，骨节漂亮，但被伤痕一盖，散发出一种戾气。　　阳光落进这个卧房里，暖暖照在两个人身上。　　修完指甲，顾小艾拿起毛巾走回浴室，镜中的自己也是伤痕累累，左眼角处还有明显的一道伤，脸上的刮伤还没有好，跟破了相一般。　　但跟厉爵风比起来，她气色好很多。　　至少这几天，她是在养伤，而他……却是在制造伤。　　洗手台的旁边，放着一叠洗干净的男式衣物，是她从那个岛上穿回来的。　　她让人去那个岛上查询，但她的救命恩人已经离开了，只留下一幢无人的白色洋楼和一座孤岛……　　走了么？　　顾小艾说不清自己有什么情绪，他隐瞒自己的身份救了她，然后悄无声息地走了。　　是楚世修吧，一定是的……　　顾小艾盯着那叠衣服想着，拿起平光眼镜戴上，这是医生嘱咐她戴的，为了照顾厉爵风，她不肯再绑纱布，医生只好让她戴眼镜挡灰尘。　　推开浴室的门，武江迎面走过来，朝她恭敬地点了点头，禀报道，“太太，小少爷来了。”☆、【幸福】他昏过去了（14）　　推开浴室的门，武江迎面走过来，朝她恭敬地点了点头，禀报道，“太太，小少爷来了。”　　Len？！　　顾小艾愣了下，武江侧过身，只见一个小小的身影站在木质地板上，条纹衬衫配上马甲，一副小绅士的模样，一头黑色的短发下是一个精致的小脸，漂亮的眼睛，挺起的鼻梁，粉嫩的唇……　　顾小艾微笑起来，向他张开双臂，“儿子。”　　Len朝她走过来，却没有投进她的怀里，抬起一双小手摸向她的脸，小手指尖划过她眼角的伤痕，眉头拧了起来，跟厉爵风很像。　　“你怎么来了？”顾小艾索性蹲下身子，任由自己的儿子摸个够。　　“痛不痛？”　　Len的小手在她脸上游走着，认真地问道，一双漂亮的大眼睛眸子黑得纯粹。　　“不痛了。”顾小艾笑着摇了摇头。　　Len忽然一把勾住她的脖子，站在那儿将她搂住，“妈妈，我很想你。”　　闻言，顾小艾差点没出息地哭出来，伸手将宝贝儿子搂紧，声音有些哽咽，“我也是，妈妈好想你。”　　Len勒得她脖子很紧，那种强硬的架势和厉爵风很像，　　……　　母子两人抱了一会儿，顾小艾和还在C市的童妈通了个电话，才知道Len这几天在幼儿园并没有好好表现，连足球也没去踢，一回家就守在电话旁……　　直到昨天，Len按捺不住决定来法国，只叫了两个保镖陪自己过来。　　“妈妈有你和小期，是舍不得出事的。”顾小艾揉了揉儿子的脑袋，笑着说道，亲手削了一个苹果，切成一小块一小块递给儿子吃。　　Len站在床边看着床~上的厉爵风，小脸闷闷的，吃着苹果问道，“他会有事吗？”　　“当然不会。”顾小艾看到儿子，笑容变多了，“吃完苹果去刷牙洗脸，然后去睡个觉倒时差，知道吗？”　　“嗯。”　　Len乖巧地点头。　　顾小艾把Len送回到另一个房~间睡觉，临走前，她的手被Len的小手紧紧握住了。　　顾小艾怔住，低下头看向他。　　Len躺在被窝里，一双漂亮的眼睛直直地看着她，小手攥得很紧，稚嫩的声音有些闷，小嘴一开一合，“妈妈，你以后不要乱走。”　　他像个大人似地叮嘱着她。　　却又带着一丝害怕。　　顾小艾看着他眼里的认真，郑重地点了点头，“我知道，你好好睡吧。”　　但Len并没有就此放开她的手，他听话地闭上眼，小手却一直紧攥着她的手指……　　顾小艾只好在旁边陪着他，一直等到他真的睡着，才慢慢抽开自己的手。　　“妈妈……”　　在睡梦中，他仍然念着她。　　那是一种极度缺乏安全感的语气，小手在空气中抓了几抓，最后垂落下来。　　顾小艾看得极是不忍心，俯下身在他的小脸上轻吻一记，在他耳边轻声地安抚着，“妈妈永远都不会离开你，不会离开这个家。”　　Len这下睡得安稳……　　……　　厉子期毕竟还小，什么都不懂，但Len他天资聪颖，超乎常人地早熟，可他太过缺乏安全感，这么小的孩子就学会安静内敛，从来没有多话的时候……☆、【幸福】他昏过去了（15）　　厉子期毕竟还小，什么都不懂，但Len他天资聪颖，超乎常人地早熟，可他太过缺乏安全感，这么小的孩子就学会安静内敛，从来没有多话的时候……　　……　　顾小艾回到厉爵风睡的卧室，坐到他的床边，打了一通电话给曼文，“曼姐，二哥怎么样？”　　回来后，她才弄清楚究竟发生了什么事。　　厉家就像是做了一场噩梦。　　厉爵斯为救叶佳妮而身受重伤，到现在还躺在医院里昏迷不醒。　　表妹佳妮从新闻上知道她安全无恙回来的时候，给她打过一通电话，说自己准备回国了，要她好好照顾身体。　　“还是反反复复的，危险期还没度过。”曼文有些无奈地说道，随即又问，“三弟呢，醒了吗？”　　顾小艾瞥了一眼床~上的男人，眼里有着缱绻，“还没。”　　“三弟太累了，我之前看到他的时候他已经没有人样了，就让他好好睡吧。”曼文说道，“等三弟醒来，你们再一起来看二弟。”　　“好，谢谢你，曼姐，辛苦你和大哥了。”顾小艾由衷地感激，出了这么多事，都是曼文和厉爵西在撑着。　　作为E.S的最高决策人，她多多少少知道经过这一次的事，厉家损失不少。　　挂掉电话，顾小艾也有些累了，一手握过厉爵风的手，趴在床边闭上眼休息。　　*************************　　厉爵风这一次真的是休息了个彻底。　　一天一夜，他还没有醒过来，依然一副睡得熟死的样子。　　他体力透支太多，于是……一次补了回来。　　清早，顾小艾穿着一身萤黄色的运动服和Len去跑了一小会步，然后回到别墅里吃早餐。　　“爸爸还没有醒？”Len喝了一口牛奶问道。　　Len吃饭的时候特别优雅，绝对不会把牛奶渍吃到嘴边。　　“嗯。”顾小艾点头，很努力地把属于自己的早餐吃完，“我要去陪着他，你自己找事做好吗？”　　厉爵风还没有醒，她没有多少时间陪伴儿子。　　听出顾小艾话里的歉意，Len耷拉着小脸，闷闷地点头，“嗯。”　　“给妈妈笑一个。”顾小艾无奈，这孩子……　　Len扯出一个皮笑肉不笑的笑容，依然无损他的漂亮精致。　　顾小艾看着自己的宝贝儿子心情就好。　　顾小艾端了一份早餐上楼，以备厉爵风突然醒来。　　顾小艾双手端着托盘，用背撞开虚掩的门，一走进去，只见若大的床~上空无一人，只有被掀开的被子。　　“厉爵风……啊。”　　顾小艾刚开心地叫起来，就被人从后抱了个满怀，一双坚实的手紧紧缠在她的腰间，长发被拨开，一双热唇照着她的后颈就狂吻下来……　　“顾小艾。顾小艾。顾小艾……”　　他从后紧抱住她，叫一声亲一下，嗓音依然沙哑，但已经好了很多，呢喃出来的声音透着一抹性感，唇齿在她细嫩的颈上厮磨着……　　“你醒了？洗脸没？吃早餐。”顾小艾任由他吻着，喜悦地问道，幸好她把早餐端了上来，真有先见之明。☆、【幸福】他昏过去了（16）　　“你醒了？洗脸没？吃早餐。”顾小艾任由他吻着，喜悦地问道，幸好她把早餐端了上来，真有先见之明。　　“砰——”　　她手里的托盘被他的大掌一把扫开。　　牛奶、面包散了一地。　　“厉爵风……”　　顾小艾蹙眉，整个人被横抱而起，厉爵风将她丢到床~上，紧跟着膝盖压到床~上，俯下身来，双手摁在她头的两侧，低下脸来封住她的唇，火热的舌钻进她的嘴里，若龙卷风一般扫着她的柔软，一手探向她的身体，隔着衣服触摸着她背上的敏感点。　　“嗯……”顾小艾身体一颤，不禁发出轻吟声，“不要……”　　“不要什么？！”厉爵风含住她的嘴唇轻轻一咬，粗哑的嗓音性感到了极至，黑眸深深地盯着她，“你跑哪去了？！知不知道我醒过来见不到你，差点又昏过去？！”　　这女人……　　他昏倒了她居然还不陪在他身边。　　他追出去居然还看到她陪着儿子吃早餐，笑得一脸的开心……　　这没心没肺的女人。　　“那是你饿太久了……呃嗯。”　　顾小艾说着，出声却变成了呻~吟，她很想无视他那只不断在挑逗他的大掌，但不行，他比她还清楚她身上哪些地方敏感……　　“对，我饿太久了！”厉爵风坦然承认，唇角勾起一抹邪笑，低头就在她的唇上狠狠地吻了一口，直起身子去解身上的睡衣，“你帮我洗过了？”　　之前那件被他穿得几乎发臭的衬衫已经不见了。　　“嗯。”　　估计他还不知道自己昏睡了有多久。　　他是个一天不洗澡就难受的人，要是让他一直是一身凌乱，醒过来他一定疯掉。　　闻言，厉爵风蹙起了眉，语气不悦地道，“顾小艾，你不经我允许就侵犯我的身体！”　　“……”　　顾小艾无语，他什么时候变成贞节烈男了？！居然能堂而皇之地说出这么不要脸的话！　　他像是能讲出“侵犯”这两个字的受害者吗？！　　厉爵风目光深邃地盯着她，将身上真丝睡衣脱下丢到一旁，欺身而上，居高临下，眸光严肃，薄唇微启，一本正经地问道，“是不是很脏？”　　那眼里有着一些难得的卑微。　　他的眼睛不像之前那么红得充血，但还是有几条血丝罗列着。　　顾小艾怔了下才明白过来他是什么意思。　　岂止是脏。　　水都变灰了，他从来就没有这么脏过。　　她还把他身上的衣服洗了一遍，明知道他不会再穿。　　但她就是亲手洗了一遍，衬衫上的血渍怎么洗都洗不干净，然后她就盯着那衬衫默默地哭了……　　她已经好久没有哭成那样，论年算的。　　顾小艾的双手按在床~上，支撑起自己的重量，仰起身子吻向他的薄唇，那种热度让她留恋到贪婪，感觉有一个世纪没吻过他有热度的唇了。　　“不脏，我老公是最干净的。”　　顾小艾带些撒娇的口吻，身上的黄色运动服有些褶皱，颜色却衬得她的脸格外年轻，皮肤白皙，一双眸漾着水光……☆、【幸福】一家三口的尴尬（1）　　顾小艾带些撒娇的口吻，身上的黄色运动服有些褶皱，颜色却衬得她的脸格外年轻，皮肤白皙，一双眸漾着水光……　　这一套对厉爵风再受用不过。　　“顾小艾，你每次只有撒娇的时候才会说好听话！”　　厉爵风按下她的身体就吻了下来，唇舌相缠，一双还布着伤痕的手去脱她身上的运动服，这女人穿得一嫩，总是跟个大学生一样。　　顾小艾的双手抵住他光~裸的胸膛，“厉爵风，先吃早餐。”　　他都多少顿没吃过了，没日没夜地睡了一觉，一起来居然就想做剧~烈~运~动。　　“顾小艾，你觉得现在还有什么比你更可口。”　　厉爵风一把拉下她碍事的手，俯下身一口咬住她的耳朵，问道，“顾小艾，你想不想我？！”　　“妈妈，刚刚是什么声……”　　稚嫩的声音僵在门口。　　刚刚忘了关门……　　顾小艾被厉爵风压在身下，顿时囧得想把自己埋到地底下。　　厉爵风的脸冷了下去，飞快地揭过被子盖到两人身上。　　Len站在门口，一双漂亮的眼睛直直看着他们，厉爵风遮得再快，他还是看到了。　　厉爵风背对着他欺在顾小艾的身上，身上只穿了条睡裤，露出光裸的背，顾小艾的脸他根本看不到。　　Len漂亮精致的小脸上有着呆滞，直到厉爵风转过头阴冷地睨了他一眼，他才清醒过来……　　“爸爸您醒了。”Len出声，平静地好像没看到什么画面一样。　　“嗯。”　　厉爵风漫不经心地应了一声，用被子盖着两人，慢条斯理地从顾小艾身上退开来，伸手要将顾小艾拉出来。　　顾小艾犟着不出去，她宁愿在被窝里憋气憋死。　　尴尬死了。　　“还有事？！”厉爵风拉了两下顾小艾拉不出来，人慵懒地靠在床头，看向站在门口的Len，逐客之意相当明显。　　Len摇了摇头，眉头却皱着，目光从地上狼籍的早餐上掠过，稚嫩的嗓音在安静的卧室里平静地响起，“您应该先吃早餐。”　　“你在教育我？！”厉爵风的眉头也跟着拧起。　　大眼瞪小眼。　　一种意味不明的光在父子俩人间游走。　　Len穿着一身棕色的运动服，衬着开始变高的小小身体格外挺拔，背挺得笔直，眼中有着不甘示弱，沉默了几秒又道，“妈妈受了伤，不要欺负她。”　　“……”厉爵风的脸有些黑。　　“……”顾小艾想死的心都有了。　　他们都干了什么……小孩子还什么都不懂，他们却……　　“关上门！出去！”厉爵风黑着脸，从喉咙里硬生生地逼出这几个字。　　Len没有异议，很乖巧地退出去，还将门关上。　　看着自己的爸爸，Len的小手搭在门上，一字一字地从小嘴里说出来，面无表情的，“你们准备要第三个孩子？”　　“……”　　顾小艾想死一百回的心都有了。　　“你从哪学来的这些？！”厉爵风直接咆哮了，黑眸死死地瞪着自己的儿子，他连小学都没上居然懂这些？！☆、【幸福】一家三口的尴尬（2）　　“你从哪学来的这些？！”厉爵风直接咆哮了，黑眸死死地瞪着自己的儿子，他连小学都没上居然懂这些？！　　“学的。”Len简单地回答，“你们准备要吗？”　　“不准备！”厉爵风冷冷地道，“还有问题？！”　　“没了，晚……”　　Len下意识地要道晚安，忽然想到这还是早晨便收住了声，关上门离去。　　“他走了。”　　厉爵风掀开被子，只见顾小艾两只手死死地抓着被子，戴着一副红框眼镜，一张脸红得滴血。　　“至于么？”厉爵风低笑出声，伸手抓过她的手，上面也有着不同程度的刮伤，这让厉爵风的眉头拧了拧。　　“厉爵风，我次次都叫你关门！你儿子才多大……”　　顾小艾红着脸从被子里钻出来，差点没把自己给憋死，幸好，她身上的运动服还没脱下，不然都不知道跟儿子说什么了……　　不对，他们的儿子好像懂，居然还会问是不是准备要第三个孩子？！　　她也想问，他到底哪里懂的……　　“他迟早要懂！”厉爵风像是知道她在想什么，满不在乎地道，手指在她的手上轻轻刮着。　　“可不是现在。”顾小艾坐到他身旁，一脸的懊恼担忧，伸手理了理乱糟糟的长发，“厉爵风，要不要去跟儿子聊聊，会不会有心理阴影？！”　　厉爵风刮着她手的动作一顿，眉头打成了结，不悦地道，“知道这种事会心理阴影？！”　　就算他以前不懂爸爸妈妈这两个称呼的意思，经过这两年，他就是再笨也该懂了！　　“……”　　顾小艾被厉爵风那一双相当不满的眼骇到，抿了抿唇道，“难道不是吗？”　　Len还那么小……　　“我又不是跟其她女人睡在一起！他为什么要心理阴影？！”厉爵风低吼出来。　　这女人到底怎么想的？！　　“……”　　被厉爵风这么一吼，顾小艾也觉得自己好像太大惊小怪了，可是……真的没关系吗？　　她总觉得那种事起码也要等初、高中才懂。　　“不要想了，你儿子那脑子，最多三年级就全懂了！现在不过是提前而已！”厉爵风又是一眼看透她的想法。　　顾小艾的脸上还是发热得厉害，攀着厉爵风的肩膀站起来，“我还是去看看他……”　　“顾小艾——”　　厉爵风戾喝一声，就把她攥了下来。　　顾小艾一下子跌回床~上，厉爵风再度欺上来，双手摁住她的双手，“顾小艾！你有没有把我放在眼里？！”　　“……”　　“你居然想从我的床~上下去给儿子做心理辅导？！”厉爵风咬牙切齿地吼道。　　“那儿子他……”　　“闭嘴！顾小艾，从现在开始你不准说话，我怕我会忍不住掐死你！”厉爵风气急败坏地说道，低下头攫住她的唇舌就是一通狂吻。　　“唔……嗯……”　　顾小艾被他压在身下予以予求，他睡够了，休息够了，现在体力完全成爆发的状态，顾小艾根本斗不过他。　　不知道什么时候，眼镜被摘下了；☆、【幸福】一家三口的尴尬（3）　　不知道什么时候，眼镜被摘下了；　　不知道什么时候，运动服被丢到了床下；　　不知道什么时候，她的意志已经完全涣散，由着厉爵风主导，手不自主地环上他的背，指尖在上面游移。　　双唇交缠。　　顾小艾主动吻上他的眉眼，吻上他眉角处的疤痕，带着吟~哦的声音出自口中，“厉爵风，我很想你。”　　厉爵风任由她吻着，一双布着血的眼满是情~欲，用吃人般的光深深地凝视着她，大掌抚向她的娇躯……　　“再说一遍。”厉爵风低哑地出声。　　“我好想你……呃。”　　厉爵风猛地沉进她的身体，顾小艾吃痛地咬了咬唇，他则是闷哼一声。　　厉爵风没有多余的动作，伸手紧紧地抱住了她，发出一声满足的喟叹，粗哑地道，“你终于回来了。”　　仿佛到这一刻，他才终于认识到她真真实实回到他身边了。　　“嗯。”　　他的怀抱太过炙热，似乎想将两人全部燃烧成灰烬。　　他咬着她的耳朵，舌尖舔~舐过她的耳廓，呼吸声清晰地灌进她的耳朵里……　　莫名的，顾小艾的眼眶湿了，泪水自眼角滑落下去。　　厉爵风没有急燥，一点一点吻着她，薄唇触碰到她的泪，很咸，厉爵风抬起头，居高临下地凝视着她泛红的眼睛，拧着眉，“怎么了？”　　“我一直在想你，想你什么时候会找到我。”　　顾小艾说道，抬着手描绘他的眉型，不过几天而已，可这一张熟悉的脸却好像让她等了足足一个世纪，“想我什么时候能回到你身边，想你找不到我会不会难受，会不会做出什么冲动的事……我知道自己是平安的，可我不确定你会怎么样……”　　“……”厉爵风盯着她没有说话。　　“我其实不担心我们见不了面，因为我知道你一定会找到我……可我不知道要多久，是一天、一个月，还是一年……”　　她静下来的时候不是想着逃跑就是在想这些，越想越恐惧，越想越害怕……　　厉爵风的黑眸紧紧地盯着她，蓦地封住她的唇，唇舌纠缠，强势地攻城掠地，直到她呼吸不上来才放过她，嗓音喑哑而性感，“顾小艾，以后不准离开我的视线范围！”　　“你要我放弃工作吗？”顾小艾反问道。　　只要他说，她想她会放弃的。　　厉爵风深深地盯着她，半晌才道，“我可以不管公司，不管家庭，但我一定要看到你，不管你走到哪里！”　　“……”　　顾小艾震惊地看着他，他不要她放弃工作，是他自己放弃？！　　她还想说什么，厉爵风有些难受地盯着她，英俊的脸上渗出细密的汗，“顾小艾，你准备好没？！”　　“呃？”顾小艾愣了下。　　“鬼要和你在这个时候聊天！”对于她的迟钝，厉爵风气急地低吼一声，低下头就去吻她，挑起她的情~动，在她的身上律~动起来。　　“嗯……”　　顾小艾瞬间沉沦于他的怀里……　　*************************☆、【幸福】一家三口的尴尬（4）　　顾小艾瞬间沉沦于他的怀里……　　*************************　　缠绵过后，顾小艾觉得自己体力透支了，倒在厉爵风的怀里沉沉睡去，鼻间全是属于他的味道。　　他的气息让她安心。　　迷迷糊糊间，她感觉到厉爵风起床离开，少了他的气息，她很不适应。　　顾小艾缕了缕长发，伸手将地上的运动服捡起来重新穿上。　　按照惯例，厉爵风一定又是去洗澡了。　　顾小艾走向浴室，果然听到花洒冲水的声音，又在冲冷水澡么？他身体才刚恢复……　　想了想，顾小艾打开门走去。　　花洒正朝下狂冲着水，但花洒下方却没有人。　　厉爵风腰间围着一条浴巾，上半身光~裸着，颈下还有她印上去的吻痕……　　他站在洗手台边，一双黑眸充血地瞪着旁边的一叠男式衣物，修长的手半掩住自己的脸，脸色很难看，苍白，不若刚才。　　他连她走进来都没有察觉到。　　那是她从岛上穿回来的衣服。　　她看着他，一下子想到在岛上的种种事情，厉爵风昏倒后，她都无暇去顾忌那些事……　　厉爵风站在那半掩着脸，食指抵在眉心，黑眸里有着不敢置信，以及……痛意。　　“厉爵风，我有话和你讲。”　　顾小艾站在门口出声。　　听到她的声音，厉爵风这才回过神，转眸看向她，眼里复杂的神色全部敛尽，勾起唇角，“顾小艾，你来偷窥我洗澡？！”　　他……在粉饰太平。　　“不是穿着男人的衣服回来就代表我被侵犯了。”顾小艾说道，她想她明白他在想什么。　　从昏倒到醒来，他还没有时间去了解一切。　　“……”　　厉爵风的脸上有着僵色，黑眸中突然浮现出狂喜，然后又敛下去，别扭冷哼一声，“我压根没在意。”　　“真的？”顾小艾不相信。　　“假的。”厉爵风诚实了。　　“……”　　顾小艾笑着叹了口气，他爱她，爱到不管她身上经历过什么，但自己的东西被人碰了，他怎么会不介意。　　只是他会隐藏，隐藏着假装什么都不在意。　　“要跟我洗鸳鸯浴？！”厉爵风好整以暇地盯着她，黑眸染起一抹揶揄，伸手去解腰间的浴巾……　　“等你冲完澡再聊。”　　顾小艾逃了，她的体力还没好到再跟他玩浴室游戏……　　盯着她落荒而逃的身影，厉爵风笑了起来，唇角的弧度咧得很高，一种狂喜的得意从胸口释放出来。　　镜子里映出他的脸，笑得跟个毛头小子一样。　　靠。　　厉爵风，你就这点能耐！　　*************************　　顾小艾坐在别墅客厅的复古式花纹地毯上同Len玩推积木，等厉爵风出来聊一下，他们就该去医院看看厉爵斯。　　“妈妈，这是什么？你受伤了？”Len突然走到她面前，小手摸了摸她锁骨下方，一本正经地问道，漂亮的眼睛里带着担忧。　　“嗯？”顾小艾愣了下，拿过茶几上的小镜子，脸顿时红得滴血。　　很好。　　厉爵风的吻痕……☆、【幸福】一家三口的尴尬（5）　　厉爵风的吻痕……　　鲜艳的颜色。　　怎么每次面对儿子她都这么尴尬呢？！　　顾小艾窘迫地拉高衣领，脸发烫地道，“没什么，该你推积木了。”　　Len认真地看了她一眼，才重新坐回她的身旁，伸手推了一块小小的长形积木，积木塔稳稳的动都没动一下。　　顾小艾咬着唇小心翼翼地抽掉中间的一块积木，然后看向儿子漂亮的小脸蛋，试探地问道，“LG，之前的事需要跟妈妈谈一下吗？”　　“什么事？”Len抬眸看她，一脸的认真，脸色没有任何的反常。　　“没……什么。”　　他的脸色这么正常，顾小艾也不知道跟他谈什么了，柔软干净的脸上依然有着窘迫。　　就像厉爵风说的那样，儿子根本没有心理阴影的现象……　　顾小艾犹豫着要说些话，就被人从后抱住，她立刻闻到一股沐浴乳的香气，带着属于厉爵风的独特气息。　　厉爵风学着他们母子的样子穿了一身黑色的运动服，短发半湿，坐在顾小艾的身后揽着她，黑眸不屑一顾地看向Len，“我跟顾小艾有话讲，一边玩去。”　　那语气……就跟嫌弃小猫小狗一样。　　Len坐在地毯上，推开一个积木，抬起眼看着厉爵风环住顾小艾身体的那一双手，稚嫩的声音闷闷地道，“我们还在玩游戏。”　　很坚持的语气。　　厉爵风坐在那里，光着一双脚，闻言改用一只手搭住顾小艾的肩膀，将她圈到自己的势力范围内，然后伸出手靠近那座积木塔。　　“不要——”　　顾小艾和Len同时看出他的意图，不约而同地喊起来。　　“砰——”　　厉爵风伸手轻轻一弹，积木塔砰然倒塌，散成一地的狼籍。　　“好了，Gameover！”厉爵风一脸趾高气昂地道。　　“厉爵风……”顾小艾抱怨地看向他，有他这么当爸爸的吗？！　　“……”　　Len闷着一张脸，敢怒不敢言地看着自己的爸爸，片刻后从地毯上站了起来，穿进拖鞋往一旁的沙发走去，拿起一本书——奥数题。　　看着Len这样子，顾小艾都不知道该说什么，用手肘往后撞了一下厉爵风。　　厉爵风闷哼一声，压低声音道，“你最好不要对我进行任何的肢体接触，否则……那代价你吃不消。”　　“……”　　拜托，她是在打他，又不是在诱惑他……再说，是谁对谁进行肢体接触，搂着她肩的大掌是谁的？！剁了！　　“现在可以说了。”厉爵风搂着她说道。　　顾小艾哭笑不得地叹了口气，“你这么多天都没吃过东西，我去热一下饭菜，边吃边说。”　　“好。”厉爵风在她的脸上蹭了蹭，低哑地道，“想吃你……”　　“你好像才吃过。”顾小艾无奈，他哪来这么大的精力。　　“没吃够……”厉爵风声音低哑中带着性感，指尖故意在她的肩上划动着，“我们把餐点端到卧室去吃？”　　卧室？　　敬谢不敏。　　“……正经点行么？！”顾小艾拉着他站起来，他穿着运动服显得人更加精瘦，很年轻，少了一些戾气。☆、【幸福】一家三口的尴尬（6）　　“……正经点行么？！”顾小艾拉着他站起来，他穿着运动服显得人更加精瘦，很年轻，少了一些戾气。　　顾小艾还来不及夸他一句，就听厉爵风低哑地道，“我对你正经了，就代表我不爱你了。”　　“……”　　顾小艾恨恨地瞪他一眼，转眸睨向Len，只见儿子坐在沙发上极度淡定地看着奥数，完全不看他们这边。　　顾小艾拉着厉爵风去用餐，厉爵风是真的饿了，一连舀了好几口汤暖胃。　　顾小艾坐在他对面静静地看着他的吃相，厉爵风切着盘中的牛排往嘴里送，性感的薄唇轻轻嚅动，喉结跟着咽食的动作而上下滚动。　　不知道是不是因为分开几天没看到，还是因为他之前的样子太憔悴了，现在精神饱满的他看起来很英俊，半湿的短发，完美的轮廓……戾气真是褪了不少。　　“这个很好吃。”　　顾小艾把鱼排的盘子往他面前推，厉爵风不屑地瞥了一眼，“国外的鱼就没有好吃的。”　　“……”　　饿了几天的人居然还挑。　　“说你这几天发生的事情！”厉爵风边吃边道，端起湿热的水喝了一口。　　“我被人救了。”　　顾小艾很简洁明了地说道，一双手放在桌上转着玻璃杯，“他是个独居男人，他不允许我打电话，也不允许我离开……但因为他很照顾我，不是他我已经死了，所以你不要想着算账。”　　顾小艾太了解厉爵风的性子，于是飞快地把话说在前面了。　　厉爵风的嘴里塞着银勺，闻言抬眸冷冷地睨她一眼，随即放下勺子，冷哼一声，“我刚刚问过武江，他说救你的人已经找不到了。”　　顾小艾知道。　　她揭下纱布要求见一面的时候，他就已经不见了，他是故意不见她的。　　“你吃饱了吗？”顾小艾突兀地问道。　　厉爵风扫了她一眼，“怎么？”　　“我怕我一会说的话你听了会吃不下。”顾小艾很诚实地说道。　　厉爵风正要吃鱼排的动作一僵，黑眸深邃地盯着她，“你要说你想念我的身体了？”　　“……”　　不要脸。　　“我吃饱了。”厉爵风动了动手中的叉子。　　“我觉得救我的人是……楚世修。”顾小艾咬了咬唇说出来，她没想瞒着厉爵风。　　“啪——”　　鱼排连着银叉一齐掉落在桌上。　　厉爵风一双眼睛瞠大，死死地盯着她，像是从她脸上看出什么究竟来，最后冷若冰霜地道，“不可能。”　　楚世修，已经死了。　　就算他们都没有见过他的尸体，但他不可能还活着。　　“我当时眼睛受了伤，看不到，但我有那种强烈的感觉，他就是楚世修。”顾小艾认真地说道。　　“强烈的感觉，嗯？！”厉爵风眯起促狭的眼，黑眸阴沉沉地盯着她，每个字都是重音。　　“我跟你说正经的。”他又想到哪去了。　　“我现在说的不正经，嗯？！”厉爵风的脸黑得很难看，“你还对他有感觉？！什么感觉？！他对你做什么了？！他还敢对你做什么？！”☆、【幸福】一家三口的尴尬（7）　　“我现在说的不正经，嗯？！”厉爵风的脸黑得很难看，“你还对他有感觉？！什么感觉？！他对你做什么了？！他还敢对你做什么？！”　　一连几个问题抛出来，厉爵风的声音变得粗哑，放在餐桌上的手握紧成了拳，青筋突出。　　“事实上，我对他已经没有感觉了。”顾小艾没有想过隐瞒，洁白的牙齿咬着唇，低下眸，“我不知道我记忆为什么会退得这么快，很多东西我都忘记了。”　　是时间过得久了，还是她这个人冷血。　　她竟然会把楚世修遗忘到如此地步……　　厉爵风的面色稍缓，见她眼中的悲伤之色，神经立刻再度紧绷起来，“顾小艾！你好像很惋惜？！”　　当着他的面表现出对忘记旧情人的伤感，当他厉爵风是死的？！　　“我只是觉得我们和楚世修之间……很难算得清。”　　顾小艾苦笑一声说道，端起玻璃杯喝了一口水，水温很暖，很舒服。　　就像她在小岛上的时候，他每天给她的水也一定温热的，永远不会烫，也永远不会冷。　　“……”　　见她用了“我们”这两个字眼，厉爵风的面色稍霁。　　“厉爵风，这件事让我自己去处理好吗？”顾小艾看向厉爵风的脸问道。　　让厉爵风去处理一定又会选择最极端的方式……　　这么多年了，当年她没想让楚世修死，现在也一样。　　厉爵风目光阴沉地打量着她，嘴唇嚅动着，眼里有些不悦，冷声问道，“顾小艾，要是没有我，你是不是就跟他一辈子了？！”　　他清楚地知道，自己不是顾小艾第一个爱上的男人。　　但顾小艾是他第一个爱上的女人！　　爱情不能比较，一比较就跟他现在一样，心里不爽得很，快要炸了。　　为过去的事斤斤计较，很不男人。　　……　　听到他的问题，顾小艾怔了下，眉头微微一蹙，认真地反问，“你要听真话？”　　他们之间到现在还需要讲这些吗？　　“你说呢？”厉爵风幽冷地问道。　　他就不男人了，怎么样？！　　“假如你不出现，假如没有上一代的恩怨……那样的顾小艾应该会和楚世修在一起。”顾小艾很诚实地说道。　　如果厉爵风不出现，如果她和楚世修只是单纯的青梅竹马，她没理由不和楚世修在一起。　　“砰——”　　桌上的银叉被厉爵风一把甩了出去，砸在墙上掉落下来。　　厉爵风坐在她的对面，脸色铁青，一双黑眸死死地瞪着她，那眼神就跟要把她剥皮拆骨一般。　　……　　好吧。　　实话惹怒暴君了。　　“可你出现了不是吗？”顾小艾连忙挽回这烂摊子，然后用极真诚的语气道，“这个假设用在你身上也一样成立，假如我没有出现，你也会喜欢上另外一个。”　　“不会！”厉爵风咬牙切齿地瞪着她，字字铿锵有力，“你不出现，我这辈子就不会爱了！”　　“……”　　他说，你不出现，我这辈子就不会爱了！　　他用生气狂怒的表情说着这个世上最动听的情话，顾小艾的心狠狠一颤，几乎从喉咙里跳出来。☆、【幸福】一家三口的尴尬（8）　　他用生气狂怒的表情说着这个世上最动听的情话，顾小艾的心狠狠一颤，几乎从喉咙里跳出来。　　厉爵风布着血丝的眼恨恨地瞪她，一直瞪她，一直瞪着……　　感动之后，顾小艾自惭形愧低下头，不自在地转着手中的玻璃杯，弱弱地道，“我错了。”　　相比他的理所当然，她的话简直是大逆不道……　　“哼！”　　厉爵风嗤之以鼻，一脸的不爽。　　“我知道我说错了……”她诚实个什么劲啊……蠢死了。　　“哼！”　　厉爵风继续冷哼。　　“叩叩——”　　餐厅的门被敲了两下。　　Len站在门口，脸上没什么表情，一双漂亮的眼睛看着他们，“爸爸、妈妈，我们什么时候去看二伯？”　　儿子……你就是救场王！　　顾小艾忙不迭地从餐桌前站了起来，一本正经地道，“我们的确该去看二哥了，我还不知道他伤得怎么样。”　　“哼！”　　厉爵风继续冷哼一声，目光鄙夷地从顾小艾那张明显底气不足的脸上一扫而过，拍着桌子站起来，不爽到了极点。　　Len站在门口，视线安静地在厉爵风和顾小艾中间游移着，最后落在地上的银叉上，小声地道，“法西斯。”　　“厉子霆——”　　厉爵风瞪向他。　　一年多了，他骂人的词汇还是这个词！　　“不好吃不要丢。”Len抬起头迎向他的视线，厉爵风眼中的戾气阴狠让他的小肩膀不自觉地缩了下，稚嫩的声音闷闷地低了下来，还是把话说完，“妈妈亲手做的。”　　“……”　　厉爵风的眉头瞬间拧得更厉害了，转眸瞪向顾小艾，咬着牙关，脸色一阵青一阵白。　　顾小艾看向他，露出一个笑容。　　没有任何的责备，笑容的弧度很温暖，却有些牵强。　　厉爵风绷着脸，朝前一步，将地上的银叉捡了起来，放回自己的餐具旁边。　　桌上的菜被他吃掉一半，还剩下一半……　　抬起眸时，厉爵风就见Len牵着顾小艾的手往外走去，留给他一大一小的背影。　　他看着Len仰起头凝视向顾小艾，稚嫩的声音响起，“妈妈，没事的。”　　顾小艾顿时笑得一脸灿烂，摸了摸他的头，“别多想，是妈妈对爸爸不够好。”　　“嗯。”　　Len回以一个灿烂至极的笑容。　　靠。　　厉爵风突然明白过来，这小子故意在顾小艾面前博取好感呢！　　难怪选他们争执得最严重的时候走进来！　　居然就这么硬生生地把顾小艾从他身边带走了！Shit！　　*************************　　房车的座位是侧座的，顾小艾和Len坐在一起，却一直拿小心翼翼的目光看向对面坐着的厉爵风。　　厉爵风从上车开始脸就臭到了太平洋，坐在那里往死里瞪着她们。　　Len扮着乖巧，坐在顾小艾的身旁，握着她的手把玩。　　厉爵风瞪着一大一小缠在一起的手，强忍住冲动才没冲过去把自己的亲生儿子揍一顿。　　“顾小艾，过来！”厉爵风还是忍不住从牙齿缝里蹦出几个字来。☆、【幸福】比想象中严重（1）　　“顾小艾，过来！”厉爵风还是忍不住从牙齿缝里蹦出几个字来。　　他不生她的气了！　　反正他已经出现在她的人生了，反正楚世修是死是活都干涉不到，他何必在不可能的事上计较，反倒给自己儿子一个空缺。　　厉爵风的话无疑是在示弱，顾小艾不由得微笑起来，目光里柔情缱绻，起身准备过去。　　“妈妈，我指甲坏了。”　　Len突然闷闷地说道。　　厉爵风就这么眼睁睁地瞪着顾小艾又坐了回去，紧张担心地握起Len的小手，“怎么了？呃……我怎么都没发现你指甲长这么长了。”　　顾小艾有些懊恼。　　Len的小手指指甲长得有些长，往横里裂了开来。　　Len漂亮的眼睛专注地看着她，小小的嘴唇抿了抿，“我自己弄下来。”　　“别乱动，妈妈包里有指甲钳。”　　顾小艾连忙说道，顾不上厉爵风转身去包里翻指甲钳。　　厉爵风果断又被晾在了一旁。　　厉爵风朝着她们瞪过去，一直耷拉着小脸的Len忽然抬起头看向他，那眼神复杂……　　Len的眼里掩饰不住的得意，连唇角都勾了起来，但面对他，又多多少少地带着惧意。　　妈~的！　　厉爵风在心里爆了一句粗话，死小孩真的在跟他抢女人！　　“顾小艾！过来！”厉爵风简直要暴走了。　　“等一下，我帮儿子修一下指甲。”　　顾小艾想也不想地说道，没有注意他们父子间的眼神交流，低着头拉过Len的小手替他把裂了一半的指甲剪好。　　Len笑得有些甜。　　顾小艾将他其它手指甲也通通仔细修剪，眸光认真专心。　　……　　厉爵风的脸越来越黑、越来越臭，手背上的青筋越来越明显……　　Len看着顾小艾替自己剪指甲，忽然又低低地道，“妈妈，指甲是我自己咬掉的。”　　刚刚咬的。　　就在厉爵风粗声粗气叫她过去的那一秒。　　“……”　　要不是Len还是他亲生的，厉爵风此刻已经把Len给踹下车了。　　在他面前耍这种心机！　　靠！　　一直埋头剪指甲的顾小艾根本没有听出Len一个小孩子的弦外之意，反而很自然地接话，“下次指甲长了叫妈妈剪，不要咬，不能养着咬指甲的习惯。”　　“……”　　厉爵风觉得自己再憋下去就要杀人了，于是他吼了出来，“剪够没有？！顾小艾！你再不过来我跳车给你看！”　　厉爵风的怒意在车里四下蹿走。　　顾小艾不由得抬头，有些茫然不解地看向他，怎么突然就气成这样了？还为她刚刚说的话？　　没等她有所领悟，厉爵风又瞪着Len道，“明天就去给我回国，上学去！”　　小孩子旷什么课！　　闻言，Len的小脸忽然一片惨白，有些着急地抓住顾小艾的手，“妈妈，我跟你一起，好么？”　　语气近乎乞求，眼睛里闪动着光，一张楚楚可怜如小鹿般的小脸。　　“可你应该回去上学，我们还要留一段时间。”这一点，顾小艾和厉爵风保持意见一致，他们起码要在这里等到厉爵斯转危为安才走。☆、【幸福】比想象中严重（2）　　“可你应该回去上学，我们还要留一段时间。”这一点，顾小艾和厉爵风保持意见一致，他们起码要在这里等到厉爵斯转危为安才走。　　“我怕妈妈又不见了。”Len稚嫩的嗓音安静的车里响起。　　他回国后，顾小艾会不会又出事？　　顾小艾低头，看出了他眼里的紧张与不安，鼻子忽然有些酸涩，Len很怕她会出事……　　从英国回到中国以后，她以为儿子慢慢开始变得不怎么黏她了。　　原来他还是很在乎她。　　顾小艾想说些“不会的，我不会再有事”之类的话，但最终却把Len揽进怀里，紧紧抱住他，“乖。”　　如果当初他们没有坚持把他生下来，现在怎么会有一个这么乖的儿子。　　“妈妈……”　　Len声音轻轻地道，伸出小手抱住她，“不要赶我走。”　　……　　母子情深的画面显然刺激了另一个小心眼的男人。　　“停车！”厉爵风猛地吼道。　　顾小艾怔了下，诧异地看向厉爵风，他真的要跳车？！　　终于得到了她的正视，厉爵风仍然是一脸的老大不爽，从齿缝间挤出几个字来，“医院到了！”　　“……”　　顾小艾望向车外，果然是医院到了，汗。　　“厉子霆！你恋母吗？！给我过来！”厉爵风上前一把攥过Len，下车后，厉爵风直接将他拦腰抱住往医院走去。　　“厉爵风，你不要这样……”　　顾小艾皱了皱眉，看着厉爵风用单手抱足球的方式抱着Len往前走，追上去还赶不及他的脚步。　　不知道Len说了什么，她就听着厉爵风在医院咆哮出声，“厉子霆！你敢再骂我一句试试？！”　　他们父子是仇人吗？！　　……　　隔离病房外，厉爵风、顾小艾、Len站在玻璃前往里望去。　　厉爵斯还躺在那张病床~上，这些天他从来没有离开过这个隔离病房，病床两边的仪器有好几台，医学管子有很多……　　厉爵斯的病情比顾小艾想象中的严重。　　“二哥从来没醒过吗？”顾小艾转头问厉爵风，Len安静乖巧地站在她的身边，紧紧牵住她的手。　　厉爵风的脸色称不上好看，闻言摇了摇头，“没有。他是在求死，不是在求生。”　　厉爵斯就没有醒过。　　厉爵斯根本不在乎有多少人在等待他醒过来，他只管沉睡，等待死亡。　　……　　听到厉爵风低沉的声音，顾小艾的身体颤了下，不禁咬唇。　　从很久以前开始，厉爵斯对她而言都是一个重情重义的兄长，他什么都看得很开……　　他跟她说，没什么比活着更重要。　　他说他如果当年懂这个道理，就不会强迫Sara私奔，就不会酿成后来悲伤的结果。　　现在，他却在求死……　　他完成了对Sara心的忠贞，没有主动寻死，浑浑噩噩、醉生梦死这么多年，活得像行尸走肉一般，现在对他来说算不算解脱？！　　他解脱了，那她表妹呢？！　　就在之前，她还看到他去找她的表妹，佳妮之于他……究竟算什么呢？！☆、【幸福】比想象中严重（3）　　就在之前，她还看到他去找她的表妹，佳妮之于他……究竟算什么呢？！　　叶佳妮回了国，没有在这边守着，这不像是表妹的风格。　　表妹会不担心厉爵斯吗？他是为她才变成这样的……　　顾小艾想了很多，厉爵风已经环住她的身体往病房里走去，三个人都穿着无菌服。　　顾小艾示意地看向身边的儿子一眼。　　Len走到病床前，乖巧地喊了一声，“二伯。”　　自然没有人回应他。　　厉爵斯躺在那里，脸色苍白，双眼紧阂，没有任何苏醒的意思，一旁的心电仪器上曲线时缓时急。　　厉爵风从后环住顾小艾的身体，顾小艾看着躺那一动不动的厉爵斯，手不禁抓紧厉爵风的手臂……　　这一场事故，她活了下来，佳妮活了下来，厉爵斯却躺在这里半死不活。　　连医生都不敢给一句他已经安全度过危险期这样的话给他们安慰……　　“二哥，是你说的，没什么比活着更重要。”　　顾小艾站在那里，声音轻轻地道，“过去的已经弥补不了，你用生命补偿也补偿不了，你已经浪费自己这么多年……二哥，你能不能真正地为自己活一次？”　　她的话落，病房里就是静谧。　　“如果我在这次事件中死去……”顾小艾忽然又道，转头抬眸对上厉爵风深邃的眸，认真地一字一字道，“我希望你能过好自己的生活，如果记着我让你不舒服，就用尽任何方式来忘记我，再去过最好的生活，但不是和二哥一样的醉生梦死。”　　她想，Sara应该也是这么想的。　　临死时的念头大抵都是一样的。　　“……”　　厉爵风无声地凝视着她，没有说话。　　他们不能在隔离病房里久呆，厉爵风拉着她走出去。　　一出门，顾小艾就被厉爵风推到墙上，撞得她背上发疼。　　她脸上的口罩被一把揭去，厉爵风双手有些用力地摁住她的肩，“顾小艾，跟我说，你刚刚说的都只是说给厉爵斯听的！”　　“我……”顾小艾又看到了他眼里张狂的怒意，一时之间不知道该说什么。　　“告诉我！实话！”厉爵风咬牙切齿地低吼道。　　他嘴里吼着她要说实话，但如果她敢否认半个字，他一定毫不犹豫地跟她发脾气……　　有了之前谈论假设的前车之鉴，顾小艾这回很聪明地选择了顺从他，“嗯，只是说给厉爵斯听的。”　　“真的？！”厉爵风的面色稍霁。　　“嗯。”顾小艾点头。　　厉爵风一把扯下自己的口罩，吻铺天盖地地落在她的脸上，一手抚上她的脸，带着一股急燥，牙齿磕在她的唇上，让她发疼。　　“唔……儿子在。”顾小艾使出全身力气挡开他健硕的胸膛，面红耳赤地说道。　　“顾小艾！你这辈子都别给我有这种假仁假义的念头！”厉爵风霸道而张狂地瞪着她，声音从喉咙里逼出来，“听到没有？！”　　“……”顾小艾蹙眉，这怎么就是假仁假义了，她希望他能好好活着……这也错了？！☆、【幸福】比想象中严重（4）　　“……”顾小艾蹙眉，这怎么就是假仁假义了，她希望他能好好活着……这也错了？！　　“不管发生什么事，你都别给我有要死不活的念头！听到没有？！”厉爵风的语气是透着威胁，目光凌厉地瞪着她，“你敢死试试，我后脚就跟着你进鬼门关！我什么都不会管！你亲人你儿子你女儿……我一个都不会替你照顾！”　　“……”　　顾小艾被他震慑到。　　这一次的事不仅让Len变得黏她，连厉爵风都变得格外神经紧张。　　她连一个字都不能说错。　　顾小艾呆呆地看着他，脑袋有片刻的空白。　　随即，她投进厉爵风的怀里，双手紧紧环住他，眼眶莫名酸涩起来，“傻瓜……”　　厉爵风就是天底下最笨的傻瓜。　　哪有爱人爱成他这个样子的……蛮不讲理到了一个极致。　　傻瓜。　　“我不管以后还会发生什么事，哪怕你就只剩下一口气，也得撑着那口气陪到我死为止！”厉爵风搂紧她，搂得很用力。　　他不是笨蛋。　　他知道她在病房里说的那些是她的真实想法。　　她说那些话的时候，他的胸口被凌迟而过。　　她被人虐打的时候一定在想这些，她想她死后，他应该怎么照她的想法活下去……　　他不是个听话的老公。　　他们之间，要是什么都听她的安排，早就不在一起了……所以，他不会听。　　他必须让她听他的。　　Len站在一旁静静地看着他们，默默地把口罩揭下来，漂亮的小脸上面无表情的，粉嫩的唇却慢慢勾起一丝弧度，很快又淡了下去。　　*************************　　医院旁边的洛可可风格教堂里。　　顾小艾牵着Len走进去时，曼文正坐在最前面一排的座椅上双手交叉，握着一枚玉石十字架替厉爵斯祈祷。　　厉家财团遭受到了前所未有的舆论和各种市场下滑，厉爵风去找厉爵西处理这些事。　　她这个挂名的E.S最高决策人是帮不上什么忙的。　　顾小艾牵着Len的手走向前，对着耶酥像划了一个十字才在曼文身边坐下来。　　她记得第一次见曼文也是在一个教堂里。　　过了这么久，曼文身上的气质不减，更沉淀了很多当家少奶奶的韵味，她是厉爵西最好的贤内助。　　顾小艾相信，没有曼文，厉爵西也不会有力气撑着厉家。　　祈祷过后，曼文睁开了眼，微笑着看向顾小艾，越过她看向Len，眼里透出喜欢，“看这小帅哥，又帅好多，个子也长高了。”　　“大伯母。”Len礼貌地朝曼文点头。　　“乖。”曼文笑得很开心，只是眉目间有着疲惫之色。　　“曼姐，回去休息吧，你这些天太累了，我和厉爵风在医院守着就行了。”顾小艾说道。　　“你自己也是刚逃过一劫。”曼文凝视着她眼角处还没好透的伤痕，“瘦了很多……不过三弟瘦得更多。”　　厉爵风那几天简直是瘦脱了形，憔悴得让人看了都害怕。　　“嗯。”顾小艾一说到厉爵风目光就变得格外柔和柔软。☆、【幸福】比想象中严重（5）　　“嗯。”顾小艾一说到厉爵风目光就变得格外柔和柔软。　　顾小艾正要继续劝曼文回去休息时，就听到一个慌张的声音传过来，“大少奶奶不好了，二少爷的情况又变糟了，刚刚连心跳都停了。”　　“啪——”　　曼文手里的十字架项链落地。　　顾小艾震惊地睁大了眼，想也不想地拉着Len的手跑出教堂，一路跑医院。　　“二伯会死吗？”　　Len的手被顾小艾攥到红，还是跟着她跑，声音稚嫩地问出口。　　死……　　顾小艾一直在想，厉爵斯会守着那一份爱情直到他死去的那一刻。　　但她从来没想过，厉爵斯的生命会短暂到今天。　　不会的……不会的……　　顾小艾拉着Len往医院里跑，电梯迟迟不下来，顾小艾索性和Len跑楼梯。　　两人冲向隔离病房，身后的曼文也紧跟过来。　　只见医生们推着推床从病房里出来，厉爵风和厉爵西紧跟着后面，见到她们，厉爵西立刻道，“让开，要送老二去手术室。”　　顾小艾被Len拉着往旁边站，厉爵风跟着医生们走，脸色阴沉得难看，眉头深锁，黑眸直直地盯着躺在那里呼吸纯净氧气的厉爵斯……　　顾小艾靠着走廊墙站着，只见厉爵斯从她眼底下被匆匆推过，那一张如纸般惨白的脸孔。　　……　　“我叫厉爵斯，是爵风的二哥，你可以叫我的英文名——Richard。”　　“最重要的不是两个人在一起，是两个人都活着，明白？！”　　“哇哦，太想你了兔子。好久不见。”　　“就叫厉小兔怎么样？！”　　“兔子生小兔，多有内涵！是吧，妮子？！”　　……　　回忆接踵而来，顾小艾才发现突然很多事在这一刻清晰极了，厉爵斯教过她的每一个道理，厉爵斯陪在她身边的每一段难熬时光……她都记得清楚。　　她想起厉爵斯开始追叶佳妮的时候，想起厉爵斯在一年之后看着叶佳妮上机的时候，想起着他们两个在吸烟区谈话的样子……　　想起厉爵斯在面对叶佳妮时脸上的那种隐忍。　　……　　顾小艾猛地拿起手机拨打了电话给叶佳妮，叶佳妮在那边迟疑了两秒才接起，“表姐？”　　苍白无力的声音，很哑，像是发不出来似的。　　“听着，佳妮，二哥现在要去手术室，你跟他说几句话好不好？！我知道你很想跟他说话！”顾小艾有些激动地说着，松开Len的小手大步跑过去，打开扩音器追上医生们的脚步。　　所有人都错愕莫名地看向她。　　厉爵西甚至绷起脸，“小艾，在医院不要打电话。”　　顾小艾丝毫不顾他的说的，追着他们匆匆的脚步，拿着手机努力靠向厉爵斯……　　厉爵西给一旁的保镖使了个眼色，保镖上前便要将顾小艾拉走——　　“别碰她！”　　“别拉我妈妈！”　　两个不悦的声音来自厉爵风和Len，语气是一样的不容置喙。　　顾小艾握住手机，脚步匆忙地同大家一起赶往手术室的方向，手机里却是一片沉默，叶佳妮始终没有说话……☆、【幸福】如果有第三生（6）　　顾小艾握住手机，脚步匆忙地同大家一起赶往手术室的方向，手机里却是一片沉默，叶佳妮始终没有说话……　　顾小艾焦急地看着厉爵斯，手紧紧握着手机。　　很久，叶佳妮干涩的声音从手机里发出来，“厉爵斯，我的墓志铭上会这么写。叶佳妮，生于中国，死于中国，是个失败的女人、不孝的女儿。”　　“……”　　闻言，顾小艾呆住了。　　“我看了一本书，上面说人有轮回。”叶佳妮的声音干涩极了，平淡至极，没有过份的激动，只有过剩的平静，“如果有第三生，你来找我好吗？真正地……”　　“砰——”　　厉爵斯被推进了手术室。　　门在众人们砰然关上。　　厉爵西有些生气地瞪向顾小艾，嗓音失了一贯的稳重，“你那个妹妹究竟想怎么样？！催着老二去死吗？！”　　在一个需要抢救的人耳边讲什么生死、第三生……　　叶佳妮根本不想让厉爵斯醒过来！　　“说够没有？！”　　厉爵风阴沉地瞥了一眼厉爵西，将顾小艾拉进怀里搂住，低下头在她的头发上吻了一记，“没事。”　　“……”　　顾小艾有些虚弱地靠在厉爵风的胸膛上，她没想到佳妮会说出那样的话，她以为佳妮会……　　不止厉爵斯绝望，连佳妮都绝望了吗？　　*************************　　叶佳妮在法国找了几天，直到听说顾小艾已经平安回来，她一直绷着的神经终于松下来。　　她没有去看望顾小艾，便登上了回国的飞机。　　她害怕自己看到浑身是伤的姐姐……　　这件事因她而起，所有的一切都是她造成的。　　离开的前一晚，叶佳妮在医院外站了整整一夜……　　她离厉爵斯很近，但却要拿着最新的报纸才能知道他最新的身体情况，厉家给出的官方言词是已经转危为安。　　但她明白，如果厉爵斯平安了，身为长子的厉爵西不会还是一步都不踏出医院。　　厉爵斯是为了救她才会变成这样。　　叶佳妮一直想着、一直想着，忽然变得有些恨厉爵斯，很恨他……　　她宁愿他从来没有同现过，更不曾救他。　　他中枪时说什么死于心爱之人身旁更像是一个冷幽默，讽刺着她……　　他是用善良救了她，从而成全自己的解脱。　　他真的有爱上她吗？还是“心爱”两个字只是他临死之前的善良而已？让她的爱情看起来不会像个笑话。　　带着这种恨意，叶佳妮上了飞机回国。　　……　　回到小小的四合院里，妈妈正在和几个牌友坐在正厅里打麻将，看到她过去，妈妈立刻尖锐地嚷了开来，“你还知道回来？”　　这一次的意外，只说成有人绑架厉家的三少奶奶，厉二少爷在其中受了伤。　　所以，妈妈并不知道她也出了事。　　因为她出现的事故，从头到尾却没她什么事，仿佛她只是个看客而已……　　就像她和厉爵斯的交往，爱情付出去的是自己，可这场谈恋爱从头尾也没她什么事……☆、【幸福】如果有第三生（7）　　就像她和厉爵斯的交往，爱情付出去的是自己，可这场谈恋爱从头尾也没她什么事……　　这是她叶佳妮……一个局外人的爱情。　　“哟，佳妮到国外一年是越长越漂亮了啊。”　　“可不是，找男朋友了没？！”　　……　　三个牌友大婶一边打麻将一边没话找话聊着。　　“男朋友”三个字是叶妈妈的命门，一戳就死。　　果然，闻言叶妈妈的脸都黑了起来，“死小孩还没谈呢！成天在那种洋鬼子身边能谈什么？！”　　“找个外国男朋友也不错啊，生个混血。”　　“佳妮啊，听婶婶的话，要求不能太高了，女孩子的年纪是一年大过一年，拖不得的。”　　……　　四个女人一场戏，看着她们一边搓麻将一边都不忘关心她的终身大事，叶佳妮很累。　　“你们打牌，我回房~间了。”　　落下话，叶佳妮转身往自己的房里走去。　　姐姐嫁给厉爵风以后，她们家就像是升天的鸡犬，条件变好很多。　　叶佳妮坐在自己房~间的门槛上，出神地望着四合院的天，云层厚重，积压着，却没有下雨……　　回国的第一天，叶佳妮很恨厉爵斯，从来没有这么恨过。　　他的善良、他的自私、他的保护……她通通都恨。　　她甚至想，如果厉爵斯死了，一定不是中枪死的，肯定是被她的恨怨死的……　　爸爸很关心顾小艾。　　“你姐怎么样？”爸爸见到她回来，第一句问的不是她，而是问顾小艾。　　爸爸没去法国，但头发急白了很多。　　“姐姐已经没事了。”叶佳妮说道。　　爸爸松了口气，拍拍她的肩道，“你姐嫁到厉家哪里是去享福的，那种背景的家族多的是金钱勒索、族内仇杀……幸好没事。我这就去给她打个电话。”　　不是金钱勒索，不是族内仇杀，是她给姐姐遭来的一场横祸。　　叶永诚站起来就朝屋里走，没有发自己的女儿脸色苍白如雪……　　……　　回国的第二天，叶佳妮被哥哥叶佳贺、嫂子小妖叫去寺庙里上香。　　小妖是顾小艾的助理，是去为顾小艾和厉爵斯祈福的。　　寺庙里香火鼎盛。　　说是来上香，叶佳贺和小妖根本没拿这里当佛门净地，一路又搂又抱，旁若无人地亲亲啃啃，那种幸福从两人的脸上散发出来。　　叶佳妮安静地离开他们，一个人在寺庙里走去。　　她明明恨着厉爵斯，可她控制不了自己遇到佛像就跪下来参拜的冲动。　　寺庙中的佛像，无论大小，叶佳妮都插~上一柱香，双手合十，话不经大脑地出来，“求菩萨保佑厉爵斯平平安安。”　　她像她妈妈年纪的那个妇人一样，跑来乞求神佛的帮助。　　到这一刻，她才明白为什么这世界要有神佛的存在，因为人已经无路可走，已经不知道自己还能做什么，所以……只能乞求虚无的神佛。　　她一个佛像一个佛像地拜过去，一个老和尚走过来笑着说道，“一会我给弟子们讲禅，有兴趣听吗？”☆、【幸福】如果有第三生（8）　　她一个佛像一个佛像地拜过去，一个老和尚走过来笑着说道，“一会我给弟子们讲禅，有兴趣听吗？”　　叶佳妮摇了摇头，老和尚递出一张纸巾。　　叶佳妮这才发现自己已经泪流满面。　　哭到自己都不知道自己在哭，是叶佳妮的第一次。　　她还是去听了大师的讲禅。　　大师说，众生皆苦，种善因得善果，种恶因得各种恶果；　　大师说，人有六道轮回，这一辈子的累积，是为下一生；　　大师说，死亡有时候并不苦，就像活一百多岁的老人，那种是喜丧，死是一种解脱。　　……　　她坐在角落里，和尚大师的话她有些听得懂，有些听不懂。　　叶佳妮不明白自己上辈子造了什么孽才会让她在这一世爱上厉爵斯。　　这样一想，叶佳妮又笑了。　　她这算什么。　　厉爵斯上一辈子做的孽才多，否则他现在怎么会遇到这么多事？　　他上一世一定是个十恶不赦，是个烧杀、奸~淫、掳掠无一不做的江洋大盗……　　她突兀地笑出来，让所有正专心听禅的大小和尚们通通转过头来莫名其妙地看向她。　　……　　叶佳妮只好道着歉离开。　　一路上，不少人好心地递出纸巾给她，叶佳妮想说自己没哭，真的……没哭。　　对一百多岁的老人来说，死是一种解脱。　　那对厉爵斯来说呢？　　毋庸置疑，也是解脱。　　然后呢，她……又该何去何从，背负着一条人命继续活下去吗？　　……　　顾小艾打电话过来的时候，叶佳妮正捧着一本禅经坐在房~间门槛上，四合院的阳光晒在她的身上。　　妈妈正在院子里晾衣服，洗的都是叶佳妮的衣服。　　“你还有闲情逸致看书？！赶紧给我相亲去！”妈妈一边晾衣服一边嫌弃地说道，末了又补上一句，“我也不指望你能跟顾小艾那丫头一样了，找个不差的就行了！”　　厉爵风给妈妈的□□名单有很多很多……　　随便哪个，妈妈都还算满意了，妈妈要求不高，基本要求就是：男人、有钱。　　……　　“妈，这些衣服都不脏，为什么洗？”叶佳妮望着她忙碌的身影问道。　　“你这离开一年，很多衣服放柜子都要放霉了，我不给你洗谁给你洗？！你穿什么？！”　　妈妈哼哼唧唧着，目光鄙夷责怪地瞪她一眼，手上却没有放慢动作，把一件件湿衣服全都给挂起来。　　“……”叶佳妮说不出话来。　　妈妈又唠唠叨叨了一堆，没有一句好话，不断说着不断说着……　　晾完衣服，妈妈拎着盆往里走去，边走边还叽叽喳喳着，“你那爸也是，叫他买条鲫鱼到现在都不回来！慢吞吞的，肯定又是跟人下棋去了！”　　鲫鱼是叶佳妮最爱吃的鱼，但妈妈很不喜欢吃。　　……　　看着她的背影，叶佳妮的眼眶突然就红了。　　顾小艾的电话就在这个时候打了过来——　　“听着，佳妮，二哥现在要去手术室，你跟他说几句话好不好？！我知道你很想跟他说话！”☆、【幸福】改写墓志铭（1）　　“听着，佳妮，二哥现在要去手术室，你跟他说几句话好不好？！我知道你很想跟他说话！”　　顾小艾的声音很焦急。　　叶佳妮坐在门槛上，膝盖上的书一下子掉落下去。　　手术室。　　为什么还要进手术室？为什么顾小艾的声音会变成这样？　　到结束的时候了吗？　　到最糟糕的时候了吗？　　他终于……还是不愿意撑下去了？　　不知道为什么，叶佳妮认定不是救治手段的不利，而是他自己的意识。　　他不想活，就这么简单。　　叶佳妮靠在门框上，低着眸呆呆地看着地上的书，书页被风翻着，翻到某一页……　　叶佳妮忽然就想通了。　　也好。　　既然他这么想解脱，为什么他们一个个都要苦苦逼他活在这个世界上，先是Sara逼他逼着，现在所有人又逼他活着……　　即便躺着，他也会累，不是吗？　　“厉爵斯，我的墓志铭上会这么写。叶佳妮，生于中国，死于中国，是个失败的女人、不孝的女儿。”　　她会陪着他，她不想背负着他的性命，她不会把自己变成第二个他。　　“我看了一本书，上面说人有轮回。如果有第三生，你来找我好吗？真正地……”　　叶佳妮握着手机慢慢说着，没有等她说完，手机里就传来“砰”的一声声响。　　是关门的声响。　　像是无限的回响，在她脑海里一遍一遍震荡，击垮她脆弱的神经……　　“砰——”　　手机自叶佳妮的手里掉落下去。　　他进手术室了。　　叶佳妮的头靠着门框，一张脸被阳光散得有些惨白……　　第一生，他要把自己对爱的偏执带进坟墓；　　第二生，他会去找Sara；　　第三生，第三生可以的话，就来找她吧……　　不能再拖下去了，她怕太久他就找不到她了，而她……也找不到他。　　……　　地上的书被一阵风刮得刷刷翻页。　　叶佳妮仰起头，视线变模糊了。　　视线里是妈妈又从屋里出来，走到四合院的门口，探头朝外张望，嘴里骂骂咧咧着，“你看你爸，这日子真是没法过了！”　　叶佳妮怔怔地看着自己背有些弯的妈妈/　　很久不见，她竟然没发现自己的妈妈已经老了……　　叶佳妮讨厌妈妈的势利、讨厌她的嫌贫爱富、讨厌她的虚伪，可说到底，她为自己的妈妈做过什么呢？！　　……　　破天荒的，叶佳妮陪着妈妈一起下厨，听着她的唠唠叨叨，替妈妈择菜洗米。　　手机放在围裙口袋里。　　每一次响起，叶佳妮都会呆到落掉手中的菜、放大了水……导致妈妈一脸嫌弃，“行了行了，小祖宗，你呆边上站着就行了。”　　叶佳妮手指带着颤意地拿出手机，不是顾小艾的来电……　　她的心就这么一直悬在空中。　　妈妈还是念念叨叨着切菜，叶佳妮向前一步，从后抱住了自己的妈妈，第一次煽情，“妈妈，我很爱你。”　　她从来没和自己的妈妈撒过娇，她总认为妈妈有很多讨厌的坏习气，怎么说都不改，让家里整天没有安宁……当年去国外留学，她和叶佳贺还为独立自主而狂欢过。☆、【幸福】改写墓志铭（2）　　她从来没和自己的妈妈撒过娇，她总认为妈妈有很多讨厌的坏习气，怎么说都不改，让家里整天没有安宁……当年去国外留学，她和叶佳贺还为独立自主而狂欢过。　　“嘴再甜也没有用，明天就去给我相亲。”　　妈妈拍打着她的手道，发间的银丝已经明显。　　叶佳妮难受，越发拥紧自己的妈妈。　　顾小艾的电话迟迟没有打来……　　叶佳妮陪着自己的爸爸下棋，下得心不在焉，爸爸笑她，“在国外呆久了，连棋都不会下了？！”　　“没有，爸爸。”叶佳妮笑。　　“你和佳贺两个在国外学那么久，一回来娶老婆的娶老婆，拼事业的拼事业，我有时候想想，你们还不如小艾陪在我身边的时间多……”爸爸一边落棋子一边叹着气道。　　爸爸最喜欢的就是把顾小艾挂在嘴边，他最自豪的也是领养了顾小艾。　　叶佳妮笑得有些苦涩，有些自责，“我不是个好女儿。”　　“比小艾你肯定是比不过了，小艾还知道逢年过节上门来看看我，你呢？跑得都没影了。”爸爸又是一声叹息。　　闻言，叶佳妮发现自己已经无地自容，将棋子往前推了一格。　　“将军！”　　爸爸大笑出来，“你这丫头，输给我了吧。”　　他笑得跟个孩子一样，脸上的肉跟着颤动。　　“……”　　叶佳妮转过头去，眼眶一下子湿了。　　*************************　　法国医院。　　手术室的灯亮得刺眼。　　“大伯母，妈妈。”Len端着两杯热饮过来，站到一脸憔悴的曼文面前，声音稚嫩而乖巧地道。　　“Len真懂事。”曼文坐在长椅上接过热饮欣慰地笑了笑，厉爵西坐在她的身旁，眉头没有放松过。　　“妈妈。”　　Len把剩下一杯递给顾小艾。　　顾小艾被厉爵风强迫搂着，头枕在他的肩上，闻言，顾小艾坐直身体，接过热饮，“谢谢儿子。”　　Len冲她乖巧地笑了笑，转眸看向手术室紧闭的门。　　顾小艾顺着他的视线望过去，心又沉了下来，厉爵斯进去已经三个小时了，还没有出来。　　手术室的灯突然一黯。　　顾小艾惊了一下，手中的热饮杯子差点落下。　　厉爵风眼疾手快地接过杯子，仰起头全部饮尽，往椅子上一搁。　　“……”　　Len看着自己爸爸一系列的动作，默默地抿紧了唇，两只小手插~在裤袋里。　　“砰——”　　手术室的门从里被打开。　　所有人都站起来。　　医生已经对他们再熟不过，揭下口罩便恭敬地看向厉爵西和厉爵风，“大少爷，三少爷，二少爷已经抢救过来了，但还需要观察。”　　“你们除了这句废话还能不能有别的？！”　　厉爵风不像曼文、顾小艾等松了一口气，直接厉声吼道，一双黑眸透出浓浓的不满。　　医生被他吼得有些恐惧，咽了咽口气道，“三少爷，我们已经尽了所有的能力，目前我们不能给你们家属任何的希望。”　　“尽了力我二哥连续躺在手术台上？！”厉爵风越过顾小艾，上前就攥过医生的领子，说了一句法文。☆、【幸福】改写墓志铭（3）　　“尽了力我二哥还连续躺在手术台上？！”厉爵风越过顾小艾，上前就攥过医生的领子，说了一句法文。　　顾小艾没有听懂，但看厉爵风狰狞的眼神也知道一定不是什么好话。　　那医生显得更恐惧了。　　厉爵西稳步走向前，眉间透着沉稳成熟，伸手拉开厉爵风，转眸问医生，“我们……是不是还要继续做心理准备？”　　医生余惊未定，闻言有些害怕地瞥了厉爵风一眼，然后才迟疑地点了点头。　　顾小艾咬唇。　　多少天了，为什么到现在厉爵斯的危险期还不能过……　　厉爵斯被推出手术室的时候，脸上完全没有任何的生气，看起来就像一具尸体，冷得可怕。　　如果不是有氧气罩着，她几乎找不到厉爵斯有任何活着的迹象。　　*************************　　医院旁边的洛可可风格教堂里，唱诗班的孩子在唱着。　　厉爵风一家三口坐在其中一排座位，不少信徒认出他们，纷纷投来好奇的目光。　　厉爵风的眉头一皱，便封了整个教堂，任由他们三个人占了整个人宽旷的教堂。　　教堂的穹顶很高，高得很远……　　Len坐在顾小艾的身旁，安静地不吵不闹，没有同龄人的好动与多话。　　顾小艾打了电话给叶佳妮报平安，不知道为什么，她总觉得厉爵斯对叶佳妮不止是替身的感情那么简单……　　听到她说厉爵斯已经抢救过来，叶佳妮显得很平静，“是吗？脱离危险期了吗？”　　顾小艾顿了顿，还是诚实地回答，“没有。”　　“嗯。”叶佳妮的声音更平静了，“姐，谢谢你。”　　“谢我？”顾小艾被叶佳妮谢得有些莫名。　　“嗯，谢谢你，谢谢姐一直所做的一切……”叶佳妮笑着说道，感激是由衷的。　　“我不明白。”顾小艾转眸看了身旁的厉爵风一眼。　　厉爵风坐在那里，弯下背，低着头，双手交叉着叠在额下，双眼紧阖着，眉角的伤痕映在她的眼底。　　顾小艾伸出手去抓住他的手腕，不消一秒，她的手立刻被厉爵风反握住。　　厉爵风睁开眼，一双深邃的眸直直地凝视着她。　　“姐，每天都和我讲讲他的情况好么？”叶佳妮的声音在手机里响起来，带着一股卑微。　　“好。”　　顾小艾应道，然后挂了电话，很奇怪，她被叶佳妮谢得莫名其妙。　　叶佳妮平静得让她有些纳闷。　　“顾小艾，累不累？”厉爵风握住她的手，斜着脸深深地盯着她，“你回去休息。”　　顾小艾摇头，“不会，你和儿子都在我身边，我不会累。”　　顾小艾抓过Len的小手，三人的手合在一起。　　厉爵风的眉头拧了起来，瞥了Len一眼，带着不屑，冷冷地道，“你不把厉子霆扯进来，这句话我比较爱听！”　　说情话还带上儿子，她顾小艾可真本事！　　“他是你儿子……”顾小艾哭笑不得，厉爵风不爽起来就会连名带姓地叫Len，心情好了就会直接叫Len……☆、【幸福】改写墓志铭（4）　　“他是你儿子……”顾小艾哭笑不得，厉爵风不爽起来就会连名带姓地叫Len，心情好了就会直接叫Len……　　“……”　　厉爵风瞪她一眼，不是他要计较，是这臭小子摆明了在跟他争她！　　他早没有为这种小事吃醋了行么，是臭小子故意挑衅的！　　对！　　他早就没有了！　　“妈妈，我困了。”Len轻轻一句话成功地把顾小艾的注意力转过去。　　“要回去睡吗？”　　听着顾小艾温柔似水的声音，厉爵风有掐死她冲动。　　跟他发出这种声音时，她不是有求于他就是有愧于他！跟儿子倒是自然！　　“不要，跟着妈妈。”Len摇了摇头，乖巧地依偎进顾小艾的怀里，闭上一双漂亮的眼睛，长长的睫毛如刷子一般。　　“……”　　厉爵风决定还是把儿子掐死，一了百了！　　*************************　　一天一天过去。　　顾小艾和曼文轮流替换着照顾厉爵斯。　　每一天，顾小艾都会和叶佳妮通电话，告诉她今天厉爵斯的话，不管好的、坏的，都一五一十告之。　　厉家三兄弟就这么一直耗在了法国。　　大家的心力在时间里慢慢耗尽，每天听着那一句“做好心理准备”已经听到麻木……　　因此，当医生宣布厉爵斯的病情有起色时，大家没有一点高兴，反而全都愣住了。　　厉爵斯的一些并发症得到了控制，没有进一步恶化。　　又过两日，厉爵斯搬出了隔离病房，换成特护病房。　　厉爵斯醒来的那一天，巴黎的天气特别好，阳光落在这座浪漫的城市，有着很多说不出的味道。　　顾小艾来换曼文的班，几个小护士看到她都恭恭敬敬地点头，“三少奶奶来了。”　　“嗯。”　　顾小艾微笑着走到窗前，拉开窗帘，大片的阳光照射进来。　　护士正在给厉爵斯擦手，动作带着一些敷衍。　　“我来吧。”顾小艾走过去接过帕子替他擦手，厉爵斯的手背上一直埋着软针，没有停止过输液。　　虽然病情不再像刚开始那么恶化，但到同在，厉爵斯还需要靠氧气瓶。　　擦手的时候，厉爵斯瘦削的手指动了动。　　顾小艾以为是自己的错觉，继续将他的病号服袖子卷起，擦拭着他的手臂……　　厉爵斯的手指又动了一下。　　顾小艾愣住，有些反应不过来，停下擦拭的动作，用手托着厉爵斯的大手，怔怔地看着。　　三秒过后——　　厉爵斯夹着夹子的食指在她的掌心上点了点。　　这一回，顾小艾不再认为是自己的错觉，喜出望外地喊起来，“去叫医生！去叫医生！叫我老公他们过来！”　　厉爵西和厉爵风在法国办公，解决着财团的事。　　说着，顾小艾又去摁墙上的按钮，低头看向厉爵斯已经瘦了几圈的脸，那一张本来俊逸好看的混血五官现在看来是极具病态的，都称不上英俊了……　　“二哥？二哥？”　　顾小艾试探喊了一声，只见厉爵斯的眼皮动了动，眼珠子在紧阖的眼皮下转动下。　　顾小艾生怕他再睡过去，不断喊着他，“二哥，你醒醒，醒醒……我是小艾。”☆、【幸福】改写墓志铭（5）　　顾小艾生怕他再睡过去，不断喊着他，“二哥，你醒醒，醒醒……我是小艾。”　　蓦地，她看到厉爵斯的嘴唇在动，一张一合地说着什么，但扣着氧气听不清。　　顾小艾怔了下，连忙弯下腰附耳过去聆听。　　厉爵斯的声音很微弱，从头到尾，顾小艾就听清了三个字，“……回中国……”　　虚弱到不堪的声音，像个老人家一般。　　这一次的事故，让厉爵斯元气大伤。　　顾小艾极力想听清楚，医生和厉爵风他们就冲了进来，齐齐围到病床前……　　一时间，病房里涌入了很多人。　　顾小艾再听不清厉爵斯说了什么，只能看着主治医生站到了她刚才的位置，扒开厉爵斯的眼皮，用灯照着。　　顾小艾被厉爵风拉了往后退一步，厉爵风纯黑的瞳孔里有着急切，“他真的醒了？！”　　顾小艾连忙点头，“嗯，他还跟我说了话。”　　“说了什么？！”　　厉爵风低沉地问道，嗓音磁性。　　顾小艾刚要说就听到主治医生用英文道，“他又昏睡过去了。”　　“他现在怎么样了？”　　厉爵西往前一步，站到医生面前问道。　　“二少爷的意志力很顽强，我想他很快就可以再次醒过来。”主治医生说这话的时候自己也松了一口气。　　要是医不好这个病人，就等于得罪了厉家，谁知道他们有什么噩运。　　*************************　　医院的休息室里。　　顾小艾把厉爵斯的话转述以后，厉爵西坐在单人沙发上立刻反对，手上还捧着一份文件，“不行，从法国到中国不是一段短途，老二的身体太虚弱了。”　　曼文站在厉爵西身旁，闻言，看向顾小艾问道，“真的是二哥说的？”　　“……你们怀疑我传假话？”顾小艾反驳，硬是按捺下那一份激动。　　她再怎么样也不会传一个重症病人的假话！　　“你这些天都在和你表妹通电话。”厉爵西合上手中的资料，目光严厉地看向顾小艾。　　“所以呢？”顾小艾的面色有些不豫，“我发誓我没有听错，还是你们认为我会害二哥？”　　曼文站在一旁没有说话。　　厉爵西看向她，顿了半晌才稳重地道，“我说这话没有偏见，从那天老二被推去手术室，你打电话给你表妹，我就明白，你可能认为你表妹能唤醒老二，你现在应该还这么认为，是么？！”　　“我……”顾小艾一时语塞，“二哥现在的确意志力变强不是证明了……”　　“证明是那一通电话的缘故？”厉爵西沉稳地打断她的话，“你表妹显然不是来为他打气的。好了，这件事不必再争执下去，我是不会把老二转去中国治疗的。”　　厉爵西做了决断，站起来搂着曼文离开。　　“佳妮是受害者，不是她的错！你们不能把所有的事情都追究到我妹妹的头上！”顾小艾忍不住说道，语气很强烈。　　她已经不知道该怎么做才能改变厉爵西、曼文对佳妮的偏见。☆、【幸福】改写墓志铭（6）　　她已经不知道该怎么做才能改变厉爵西、曼文对佳妮的偏见。　　“……”　　厉爵西同曼文转过头看向她，已经很久没有看到顾小艾这么字字尖锐地跟他们说话。　　厉爵西敛了敛眸，嗓音厚沉地道，“小艾，如果你认为他们两个应该在一起，那我可以告诉你，不管我是阻力还是推力，能分开或者决定在一起……的只有他们自己。”　　到目前为止，他还没有用过父亲一样的暴力手段。　　“……”　　他的语气稳重，就像在跟一个不懂事的小孩子说话一样。　　顾小艾被反驳地说不出话来。　　厉爵西搂着曼文离开，顾小艾一个人坐在沙发上往后靠了靠，伸手摘下眼镜，按了按自己的太阳穴。　　“厉先生，这是国内传来的预算报表……”　　武江的声音传来。　　顾小艾抬起头，就见厉爵风和武江站在门口，厉爵风一身随意的衬衫配领带，斜靠在门框上望着她，黑色的瞳孔带着审视。　　顾小艾连忙把手放下来。　　厉爵风大步走向她，站到她的沙发背后，伸出手按到她的太阳穴上，轻轻地一圈圈揉着……　　见状，武江极有眼力地退后一步，将休息室的门关上。　　顾小艾仰起头，自下而上地凝视着厉爵风英俊的脸庞，柔软的唇勾起一抹弧度，“这么好服务？”　　“我是个商人，没有酬劳是不做的。”　　厉爵风邪气地挑眉，站在沙发后俯下身来吻住她的唇。　　顾小艾怔了下，这个姿势也太……　　厉爵风却不管不顾地反复吻着她的唇，舌灵巧地钻进她的嘴里，带着火一样的温度，烧灼着她的所有……　　顾小艾仰头仰得吃力，想退开，厉爵风的手却往下移到她的后脑，制住她不让她躲避，“别想躲。”　　这些天，两个人都忙得团团转，没有腻在一起的时间。　　厉爵风在她的唇舌间反复撩拨，薄唇慢慢移动，张嘴一口咬住她的下巴……　　“呃……”　　顾小艾吃痛地抬手打他，“很痛……”　　“让你咬回来！”厉爵风毫不介意。　　“……”　　那怎么说占便宜的都是他了……　　厉爵风居高临下地吻了她好一会儿，眼看局面要升级成少儿不宜，厉爵风才强迫自己松开了她，从沙发背后翻身一跃，坐到她的身旁。　　“怎么了？”　　厉爵风这才低沉地问道，屈起一腿，捞过顾小艾搂进怀里，让她靠到自己的怀里。　　“二哥想回中国，大哥不想让他回。”　　顾小艾很简洁地解释完毕，自然地在他的怀里寻找了一个最舒服的位置，伸手卷起他的衬衫袖上，他的手臂上现在只贴着一些简单的医疗创可贴而已。　　有些愈合的伤口疤没有消得那么快，看起来仍然有些可怕。　　“叫你表妹过来？！”厉爵风问道。　　顾小艾眼睛一亮，“对哦……”　　顾小艾立刻从他怀里坐起来，在他的脸上亲了一下，“老公你早在这就好了。”　　那刚刚她就不用和大哥争执，这是个折衷的好办法。☆、【幸福】改写墓志铭（7）　　那刚刚她就不用和大哥争执，这是个折衷的好办法。　　“……”　　修长的手指划过自己的侧脸，厉爵风皱着眉瞥顾小艾一眼，她还敢再敷衍一点吗？！　　顾小艾拿了手机又靠回厉爵风的怀里，将他温暖的胸膛当成人肉靠垫。　　厉爵风低头看她，修长的手在她身上乱动。　　顾小艾怨怪地盯着他，拨开他的手，刚拨开，他的魔爪又会在最快的时间袭上来……　　电话接通以后，顾小艾一边握着手机一边与厉爵风的魔爪抗争，“二哥今天醒过一次，他想回国，但他的身体不允许，佳妮，你过来法国吧。”　　顾小艾想不出有厉爵斯会有第二个理由回中国。　　厉爵风的手在她的领口游走……　　顾小艾用口型无声地跟他说：我在打电话。　　厉爵风挑眉，用眼神回敬她：那关我什么事？　　然后，他该调戏还调戏……　　顾小艾想坐起来，但又被按了回去……　　“他醒了吗？！”叶佳妮的声音有着意外，带着惊喜。　　就像那次听到她说厉爵斯已经从隔离病房转到特护病房时，叶佳妮的声音有种控制不住的喜出望外。　　“嗯，你买机票过来……啊。”　　顾小艾正跟叶佳妮说着正经事，厉爵风却突然将她抱正，低下头就吻住她的锁骨，带着情~欲的调情味道，舌尖舔~吮而过……　　顾小艾浑身一颤，手机差点掉下去，脸腾地热了起来。　　“怎么了，姐姐？”叶佳妮疑惑。　　“……”　　厉爵风从她锁骨处抬起脸上，脸上露出无声的坏笑，带着一抹得瑟的味道。　　“……”顾小艾气得要死，但又不敢对着手机说什么，只能克制着自己用正常的语气道，“没什么，你过来吧。”　　“他度过危险期了吗？”叶佳妮问道。　　“嗯……”这个“嗯”字顾小艾只发了半个音就急忙收住了声，厉爵风那个恶魔的唇已经往下移去，隔着衣服暧昧地停在她柔软的丰盈处……　　色~狼！　　流~氓！　　变~态！　　顾小艾在心里来回骂了一百八十遍，他就非要挑她打电话的时候做这种事吗？！　　“那我不过去了，我要陪爸爸妈妈去旅行。”没了刚开始的喜悦，叶佳妮的语气已经逐渐平静下来……　　“旅行？！这个时候去旅行？！”顾小艾彻底愣住了，一时之间忘记去在意厉爵风对自己做了什么。　　佳妮这个时候还有心情去旅行吗？　　“是啊。”叶佳妮顿了顿又道，“姐，厉爵斯太希望自己到死都能对Sara的心保持不变，我不想再踩一脚进去，他醒来了，岂不是又要为我跟他大哥翻脸？”　　“佳妮……”　　“这一次的事是因我而起的，而我……是帮不上忙的那个人，我什么都做不了。”叶佳妮笑得有些苦涩，“我想先做一些自己能做却一直没做的，履行一下子女应该履行的义务。”　　“……那好吧。我不强迫你，你和舅舅、舅妈玩得开心。”话说到这里，顾小艾不知道再和佳妮说什么。☆、【幸福】改写墓志铭（8）　　“……那好吧。我不强迫你，你和舅舅、舅妈玩得开心。”话说到这里，顾小艾不知道再和佳妮说什么。　　也许，这次的事故也让佳妮想通很多。　　也许，厉爵西说的对，能分开或者决定在一起的只有他们自己。　　她以为，厉爵斯已经对佳妮……　　顾小艾挂掉电话，怔怔地看着手机出神。　　“顾小艾！你还真是把我的逃逗完全不放眼里！”一个不悦的嗓音忽然传到她的耳朵里，带着咬牙的狠劲。　　紧接着，她的手臂就被狠狠一咬。　　“啊……”　　顾小艾疼得轻叫出声，一低头才发现自己早已衣裳半褪，露出大片肌肤。被厉爵风控制在怀里，这样子简直像个荡~妇。　　顾小艾的脸烧到不行，“厉爵风你干什么？！”　　“我本来不想干什么，毕竟是在医院里。”　　厉爵风沉声说道，蓦地一把将她推到沙发上，颀长的身体跪在她的上方，居高临下地瞪着她，一双黑眸里全是不满，“但现在你摆明不把我厉爵风放眼里，我就顾不上那么多了。”　　“我哪有……”　　“你对我的调~情完全无动于衷！”厉爵风总是能把露骨的字眼说得理直气壮，好像全世界就他有理一样。　　“……”她刚刚在打电话好不好。　　“我们结婚才两年，不是二十年，你是不是已经看厌我这张脸了？！”厉爵风愤恨地瞪着她，咬牙切齿地低吼，说一出来却是自己都心惊。　　因为连他自己都察觉到自己语气里的那一抹不确定。　　顾小艾被他压在沙发上，闻言同样一怔，随后又是哭笑不得，“怎么可能呢？”　　她的反应很直接很坦然。　　厉爵风很满意，唇色勾起，带着一抹邪邪的痞气，俯下头来去吻她的脸，修长的手划过她的肩胛，顺着手臂一路往下游移、点头，拿出自己最高超的调~情技巧。　　“别……”顾小艾被他吻得几乎迷离，用残存的最后一丝理智道，“这里是医院。”　　太禁忌了。　　“武江关门了。”　　厉爵风答非所问地说道，低下头堵住她要张开说话的嘴，柔软馨香的滋味让他欲罢不能……　　顾小艾的手机从手里滑落，双手不自觉地去搂向他的脖子，双眼彻底迷离朦胧……　　但厉爵风显然忘了一件事，这世上还有敲门这一说。　　所以，将休息室的门被敲响时，厉爵风差点把一旁的烟灰缸给砸了。　　“妈妈，你在吗？”　　Len稚嫩的声音在外面响起，让厉爵风彻底黑脸了。　　于是那个水晶烟灰缸……就真的被砸了，“砰——”　　妈~的！　　谁都比不上他儿子的准时！　　多少次了！　　靠！　　厉爵风气得想掀桌，顾小艾整理好自己的着装，凑到他身边带着补偿性质地在他脸上吻了一下，“我去开门。老公，爱你。”　　“……”　　每次在这种时候听到顾小艾带些歉意的声音，厉爵风胸口的火气就更甚了。　　他以后想调~情了就把儿子关小黑屋，然后再跟她说一声“老婆，爱你”行不行？！行不行？！☆、【幸福】我要去找她（1）　　他以后想调~情了就把儿子关小黑屋，然后再跟她说一声“老婆，爱你”行不行？！行不行？！　　*************************　　叶佳妮去旅行后，顾小艾没有再和她通电话。　　厉爵斯的情况在逐渐转好，所有人都松了一口气，不再担心每一次医生冲到病床前都会是一种结束……　　顾小艾很想让厉爵斯的那些话再讲给厉爵西和曼文听一遍。　　她没有假传圣旨，是厉爵斯自己说的。　　也许她没有在机场看到厉爵斯面对叶佳妮时脸上的隐忍，也会和他们一样认为，厉爵斯的眼里只有Sara。　　厉爵斯想死，是因为Sara；那他想活了呢？又是因为谁？　　世界上的事就是这么巧，厉爵斯两、三次醒来都是醒在顾小艾面前，每一次都会说上一句回中国……　　很执念的一句话。　　用尽他所有的力气，一旦说完，准昏不误，不带半点的停留。　　……　　这一天，顾小艾坐在病床边看着Len的习题本看到头大，这个数学习题怎么她看都看不懂？　　抬眸时，顾小艾看到厉爵斯露在外面的手动了两动。　　比起之前两次，顾小艾现在已经能很淡定地反应，按向床头的按钮，然后露出一个笑脸低头看向厉爵斯，“二哥，你醒了？”　　厉爵斯睁开了眼睛，一双中国式的黑眸带着迷惘，立体的五官因为脸部的消瘦而没那么好看了。　　“痛……”厉爵斯开口的第一句话终于换内容了，眼里露出难受之色。　　顾小艾失笑，“我很高兴你终于有了痛觉。”　　闻言，厉爵斯病态的脸上露出一抹纵容的悲哀与无奈，“兔子……”　　很虚弱的声音，隔着氧气罩传来更显得病入膏肓。　　“二哥，你知不知道你在这床~上躺了有多久？”顾小艾期望能引起他的好奇，让他保持清醒的状态。　　“回中国……”厉爵斯看着她，却忽略了她的问题，再度说出自己昏之前的三字真言。　　顾小艾站在病床边抚额，等待着他再度昏过去。　　但这一次，厉爵斯没有直接昏倒，而是又从嘴里挤出两个字，“了吗？”　　“……”　　顾小艾凝思了两秒才明白过来，他不是要她带他回中国，而是在询问，回到中国了吗……　　他昏着倒也在过时间，估计以为现在已经到中国了。　　“你想在中国做什么？”顾小艾问道。　　打断她们的还是医生，几个医生急急忙忙地冲进病房里，观察着厉爵斯的情况。　　忽而，顾小艾看到为首的主治医生替厉爵斯移开了辅助的氧气管子等，不禁诧异地问道，“他可以不需要这些了吗？”　　“Yes。”主治医生满脸喜色地点头，“一切都会好起来的！”　　……　　顾小艾感激地朝他们致谢，送医生们离开，关上门回到病床前，她看到了厉爵斯眼里的失望。　　很真实的失望。　　“不在……中国……是……吗？”厉爵斯断断续续地说了出来，眼中灰暗，他看着那些法国医生的脸孔就能辨别出这里是哪里……☆、【幸福】我要去找她（2）　　“不在……中国……是……吗？”厉爵斯断断续续地说了出来，眼中灰暗，他看着那些法国医生的脸孔就能辨别出这里是哪里……　　顾小艾抿唇，走到病床前，推了推眼镜，“等你的身体恢复得好一点，就带你回国。”　　她只能暂时稳着他。　　“……”厉爵斯咧开干燥的唇，“我现在……回去。”　　“为什么？”　　顾小艾问了出来，拿起棉签蘸上水轻轻地擦了擦他的唇，耐心而细致。　　“我要……去……找她。”　　厉爵斯艰难地说了出来，眼里带着坚定。　　顾小艾错愕地看着厉爵斯，震惊的是他居然能坦诚自己的目的……他一向肯承认的就只有他爱Sara，没有其她女人。　　现在，他竟然说要回中国去找佳妮……　　顾小艾难以置信地盯着他，甚至还不敢确定地又问了一句，“你睡糊涂了吗，中国没有Sara。”　　从她嘴里听到Sara这个名字，厉爵斯躺在床~上的表现依然直白，眼神呆滞了几秒，随后才慢慢说道，“有妮子。”　　……　　顾小艾怔了下，随即笑起来，有种松口气的感觉，“那你要好好养伤，好一点就送你回国。”　　“……”　　厉爵斯艰难地扯出一抹笑容来，却是笑比哭还难看。　　他脸色太差了。　　“老二醒了吗？！”　　一个声音自外传进来。　　厉爵西和厉爵风的身影紧接进进入病房，见床~上的厉爵斯还睁着眼睛，两人的眼里都浮现出震惊。　　之前几次，每次匆匆赶来的时候，厉爵斯一准又昏睡过去了。　　这一次居然能坚持这么长时间。　　“大哥、老三。”厉爵斯看向他们，缓慢地说出来，气虚极了，“谢谢。”　　没有多余的字眼，两个字就已足够。　　“你舍得醒来了？！”　　厉爵西站在病床前，居高临下地看着自己的弟弟，嗓音稳重。　　厉爵风站在一旁，黑眸凝视着厉爵斯变得格外瘦削的脸，唇角勾起一抹若有似无的弧度。　　……　　阳光透过大片的窗落在三兄弟身上，顾小艾默默地往后退步，准备去洗个脸，然后再去忙另外一件事……　　顾小艾安静地退到门口，正要关上门，就听到厉爵斯虚弱不堪的声音断断续续地传来，“让……兔子……照顾……我就行……了，你们……忙吧。”　　那声音不大，但在安静中显得格外清晰。　　顾小艾的双脚顿时被钉在地上。　　病床前站着的两个男人不约而同地回过头来看向她，厉爵风在瞥到她是往后退的姿势时，脸色突然就沉了下来，眉头拧了起来。　　“小艾，你有事要走吗？”厉爵西疑惑地看向她。　　“我……”顾小艾语塞，小心翼翼地看了一眼厉爵风不知道该说什么。　　她跟厉爵风说过，找救命恩人的事由她一个人来办，但她还是通过武江的手去办的……　　这些天，她要照顾厉爵斯走不开，她让武江派人去找那个家庭医生，武江这些天找了一堆，正等着她去认人……☆、【幸福】我要去找她（3）　　这些天，她要照顾厉爵斯走不开，她让武江派人去找那个家庭医生，武江这些天找了一堆，正等着她去认人……　　“我要……兔子……照顾。”　　厉爵斯虚弱的声音有些孩子气，在枕头上困难地偏过头看向她。　　……　　这家伙。　　厉爵斯什么时候变得这么需要她了……　　厉爵风站在一旁，目光咄咄地盯着她。　　顾小艾把所有想推却的理由都咽下了肚子，从唇角硬是扯出一抹笑容，“我去下洗手间而已。”　　“嗯。”厉爵西不在意地颌首，又低下头来看向自己的弟弟，“还有哪不舒服没有？”　　厉爵斯说，“痛。”　　……　　厉爵风站在一旁，仍然紧紧凝视着她，却没说什么，顾小艾转身走出去。　　看着门在自己视线里看上，厉爵风仍然站得笔直，一动不动。　　厉爵西发现异状，又瞥了一眼门，嗓音厚重地问道，“老二点名要小艾照顾，你吃醋了？！”　　厉爵风愤恨地斜了他一眼。　　放顾小艾出去，他才会吃！　　最好那个救命恩人不是楚世修！他不信死了的人还能复活！　　*************************　　顾小艾站在洗手间对着镜子理了理自己的一头长发，洗手、擦手，拉开门走出去。　　刚走出去一步，顾小艾就被余光里的身影吓到。　　顾小艾一转头，就见厉爵风正背靠着白色的墙壁而站，一件如墨的黑色衬衫，极具鲜明的颜色对比，显得他整个人更加颀长，一头短发干净利落，一张英俊的脸透着冷峻阴沉，黑眸死死地盯着她，深邃地不见底，一双薄唇紧抿，没有弧度。　　“怎么了？”　　顾小艾眨眨眼，明知故问。　　“你说呢？”　　厉爵风冷冷地反问道。　　被他这么一问，顾小艾反倒有些局促，片刻后冷静下来，注视着他英俊的脸庞，一个字一个字认真地问出口，“你相信我的，是吗？”　　“相信是一回事，我心里不爽是另一回事！”　　厉爵风硬生生地说道，板着一张脸。　　气氛像是突然僵住了一般。　　他心里有结，他心里不爽，如果楚世修活着站到他面前，他说不定还是二话不说把楚世修给毙了！　　那一年在海上游艇的事，他永远忘记不掉！　　忘不掉她穿着楚世修衬衫走出来的样子！　　而这一回，她被救，他找到的时候，她又是穿着一套男人的衣服走出来！　　然后跟他说，救命恩人可能是楚世修。　　太他妈讽刺了！　　……　　顾小艾静静地凝视着他，走到他面前，投进他的怀抱，双手绕过他的腰，“厉爵风，那我不找了好不好？”　　她放弃好不好。　　厉爵风的心口一震，面对她的投怀送抱没了反应，“你说什么？”　　“你不开心，我不找了。”顾小艾低声说着，却是坚定的。　　了不起良心不安一些罢了。　　反正这世上不可能件件事都有个干干脆脆的结果。　　比起厉爵风那一抹语气里的受伤和别扭，这些不重要。　　她顾小艾……也是个自私的女人。☆、【幸福】我要去找她（4）　　她顾小艾……也是个自私的女人。　　“没让你不找！”她这么听话，厉爵风突然觉得自己太大惊小怪了，憋了半天还是憋出了一副大度的态度，“我要是不让你找，就不会等到现在！”　　她派人去找救命恩人的事，是在他眼皮子底下进行的，他又不是不知道！　　他说了不插手就不插手！　　顾小艾埋在他胸膛的脸抬了起来，一双眸带着爱意地注视他，忽而笑了，“老公，你这么大度？”　　“怎么？！我看起来很小气么？！”厉爵风不悦地问道。　　“你确定你这么大度不是在打肿脸充胖子？！”顾小艾揶揄，她认识他又不是一天两天，他才不是这么大方的人呢。　　“顾——小——艾！”　　厉爵风咬牙切齿地吼了出来，伸出手一把锢紧她的腰，“我充胖子，嗯？！我为了谁？！我为……”　　他的话没有吼完。　　顾小艾踮起脚送上了自己的唇，堵住他的一双薄唇。　　厉爵风幽黑的眸中划过一抹惊愕，随即抱住她纤细的身体，反客为主，侵占她柔软的唇……　　*************************　　顾小艾成了厉爵斯的半个护工，除了一些私密的事厉爵斯不要她做之后，什么喂饭、擦手之类的事全都由顾小艾全包了。　　顾小艾忙得团团转，几乎没有闲暇的时间，有也都被厉爵风给包了……　　她就是一个陀螺，没有停下来的时候！　　厉爵斯还是会昏昏睡睡，醒来的时候多数都在跟她抱怨喊疼，说自己身上到处痛，痛得就要死了……　　结果医生一来，他又说好像不怎么痛了。　　急得顾小艾来回折腾　　厉爵斯倒是喜滋滋地看着她忙碌。　　厉家的男人一个比一个坏心眼，除了她儿子！　　“兔子，我手疼，喂我吃饭。”厉爵斯坐在床头大老爷们似地说道。　　顾小艾刚盛了一碗粥，闻言不由得看向他的手，一双正在打游戏机的手，那指尖灵巧得跟什么似的……　　受过这一次重伤，厉爵斯的变~态指数似乎是直线上升。　　顾小艾舀了一口粥狠狠地往他的嘴里塞去，连名带姓地问，“厉爵斯！你究竟想做什么？！看我忙碌好玩？！”　　厉爵斯抬眸看了她一眼，眼里没有半点捉弄的意思，这让顾小艾一愣。　　她以为他是故意整她的。　　厉爵斯又低下头专心打游戏，吃着粥含糊不清地说了一句，“做实验。”　　“什么？”　　顾小艾没听清。　　厉爵斯仰起脸，冲她露出一个大大的笑脸，“没什么。”　　“……”　　要不是总想着他之前差一点死去，又是为救她妹妹而受这么重的伤，顾小艾真想甩手走人了。　　她为什么要伺候一个打游戏的男人吃饭？！　　被厉爵风知道她受这种罪，估计俩兄弟就得打一架了！但她不是个多嘴多舌的人。　　顾小艾一口一口舀着营养粥喂他，想了想又问他，“为什么让我照顾你？！”　　之前他昏迷的时候，都是有护士、护工照顾，她和曼文两个人轮流看着。☆、【幸福】我要去找她（5）　　之前他昏迷的时候，都是有护士、护工照顾，她和曼文两个人轮流看着。　　现在他醒过来了，居然就指定奴役她一个人，他们之间是有深仇大恨吗？！　　“不让我回中国的是大哥他们，对吗？”　　厉爵斯暂停了游戏，抬起头来看向她，面色严肃，“我猜得同来。”　　“……”　　顾小艾没有说话，“所以你要我照顾你？！换句话来说，因为你大哥不让你回中国，你就不要曼姐照顾，要奴役我？！”　　“哇……”　　厉爵斯夸张地叫起来，“怎么能说是奴役，咱俩的关系那么铁……”　　“我跟你熟吗？”顾小艾淡定反应，她已经被他奴役得没脾气了。　　“……熟，怎么不熟了？”　　厉爵斯冲她狡黠地眨眨眼，“我跟你在一起有安全感。”　　安全感就是指使她做这做那吗？　　“厉爵斯，你不要逼我跟厉爵风告状。”平时厉爵风都舍不得让她做这些……　　“……”　　厉爵斯顿时瞪大了眼睛，期期艾艾地看着她，“兔子，我是个重症病人。”　　“……”　　顾小艾在心底跟自己说了一千遍算了，不要跟一个病人计较。　　顾小艾又舀了一匙粥递到他唇边，厉爵斯立刻吃了下去。　　喂完饭，顾小艾又绞了热毛巾给他擦脸，厉爵斯无视自己手背上还插着软针输液，动得十分欢快……　　他打他的游戏，顾小艾看自己的书。　　“兔子，你相信吗？昏迷的时候有一段时间我是特别清醒的。”厉爵斯忽然说道，声音很认真。　　闻言，顾小艾坐在一旁，抬起头看向他，“医学上也会有意志力这一说，不是都说有时候人虽然昏迷了，但还能听到外界的声音。”　　厉爵斯坐在那儿，脸上的表情有些凝滞。　　这么多天，除了上厕所，医生都让他尽量不要下床，每天还要做一堆的检查观察。　　“不是，那种感觉很清晰。”　　厉爵斯看着她，眸光透着认真，“我感觉我好像醒了一样，甚至能看到你们每一个人，听到你们说的每一句话。”　　“……”顾小艾无语地看着他，“二哥，你又想耍我？！”　　跟她讲鬼故事吗？！　　“我看到你眼睛很红，跟要哭出来一样，手还颤抖地打电话。”厉爵斯认真地说道，混血的五官正在逐渐恢复一些气色，透着一本正经，不像是在开玩笑。　　“啪——”　　书从顾小艾手里掉落下去。　　顾小艾呆呆地看着他，难以置信地问道，“你真的看到了？！灵魂出窍吗？！”　　“原来你真的为我哭过啊？！兔子，我太感动了！”厉爵斯突然坏坏地大笑起来，笑得前仰后合、乐不可支，扯到伤口痛得他又叫出来，“啊……痛！”　　“你又耍我！”顾小艾怒了！　　这个变态的病人！　　厉爵斯笑着笑着就笑不下去了，人靠着后面的靠垫，笑容慢慢敛了下来，他没有灵魂出窍，但他的确听到了她打电话的声音，颤抖地要叶佳妮跟他说几句话……☆、【幸福】我要去找她（6）　　厉爵斯笑着笑着就笑不下去了，人靠着后面的靠垫，笑容慢慢敛了下来，他没有灵魂出窍，但他的确听到了她打电话的声音，颤抖地要叶佳妮跟他说几句话……　　那一句话他到现在都记得深刻——　　【叶佳妮，生于中国，死于中国。】　　他的耳边反复都是那一句话，让他莫名地恐惧……　　顾小艾看着他，只见厉爵斯望向窗外，已经开始神游了……　　“我出去打个电话。”顾小艾站起来说道，以为他出神着没听到，却没想到厉爵斯立刻揶揄地看向她，“又煲电话粥？！我说你们保持点距离行不行，别没等到你三十岁，你们就腻了吹了。”　　“……二哥，你能说点人话么？”　　顾小艾气愤地瞪他一眼，转身将门重重地关上。　　“我说的可是金玉良言！你们整天腻一块是很容易相看两厌的！喂……”　　一直到门关上，顾小艾还能听到厉爵斯“好心”的声音……　　老实说，从结婚到现在，除了厉爵风疼厉子期很过份的那一段时期外，她倒还没体会过什么平淡的婚后生活。　　厉爵风是个会制造惊喜浪漫的男人。　　当然，他所谓的惊喜与浪漫通常都很花钱，暴发户的品质还没有改掉……　　……　　顾小艾和厉爵风通着电话，大半个小时左右。　　等她回到病房的时候，病床~上已经空空如也，只有掀开的被子和一双随意丢在那的拖鞋……　　浴室的地上丢着一件病号服。　　顾小艾连忙拉开衣柜，只见里边为厉爵斯准备出院的几套衣服已经通通不见了，连一个小行李箱都没了……　　他走了。　　这个信号很明显。　　但厉爵斯身上的伤还没好完整，他是一个死亡线上回来不久的人。　　“你们……”　　顾小艾有些生气地冲进病房的内室，这个病房是一个套房。　　声音戛然而止。　　因为她看到几个护士护工坐在墙角的沙发上睡着了，在她们面前的茶几上是一排果汁杯，果汁都只剩下一半。　　而茶几上放着一张纸，纸是用一瓶安眠药压着的。　　顾小艾拿起纸，厉爵斯写的一手英文——　　【兔子，我要去找她。几位美丽的护士小姐需要好好睡一觉，代我向她们说抱歉。】　　顾小艾看着上面的字，再看看睡得毫无形象的护士小姐们，无奈极了。　　……　　顾小艾飞快地打了电话给厉爵风，“厉爵风，二哥走了，在我们打电话之前，我没有看好他。”　　****************************　　医院的监视画面上，显示那个时间厉爵斯是怎么逃出有保镖们的眼睛。　　厉爵斯穿了其中一个男护工的衣服，戴着口罩，就这么堂而皇之地出去了……　　哪个保镖会想到，一个前些日子还离死就差一步的病人会突然变装跑出去。　　厉爵斯完全是顾不上自己的身体了。　　厉爵风、顾小艾、厉爵西、曼文站在监视画面前，神态各异地看着厉爵斯上演一场再简单不过的医院逃亡。☆、【幸福】我要去找她（7）　　厉爵风、顾小艾、厉爵西、曼文站在监视画面前，神态各异地看着厉爵斯上演一场再简单不过的医院逃亡。　　监视器最后拍的画面，厉爵斯甚至摘下口罩，对着镜头竖起两根手指，贴着嘴朝镜头抛了个飞吻，脸上露出一个大大的笑容，得瑟至极。　　随后，厉爵斯就脱下身上的白色长款外套，拎着小小的行李箱和自己的护照本……消失了。　　消失在镜头里。　　保镖说，二少爷当时刻意压低声线，说自己拿衣服出去晒。　　于是保镖就让他走掉了……　　“是我没看住二哥。”　　顾小艾被厉爵风从后用双手搂着，她的脸上有着自责。　　厉爵斯的身体才好了多少，居然就擅自离开了。　　“厉先生，需要封锁机场么？”武江站在一旁问道。　　厉爵风抬起手，黑眸瞥了一眼腕表上的时间，低沉地道，“来不及了，他会选择最快的航班，然后转机。”　　武江没再作声。　　“把医疗团队和仪器先送往中国，派主治医生跟我去追老二！”厉爵西最后下了这一个决断，拉着曼文的手疾步走出去。　　和他们告别的时间都没有。　　顾小艾看着厉爵西阔步走出去的身影，不由得咬了咬唇，“你大哥对我们俩姐妹的嫌弃越来越重了。”　　说不定在厉爵西的眼里，她是成事不足、败事有余，而叶佳妮则是……红颜祸水。　　“他是当家长当太长时间了！”　　厉爵风毫不在意地冷哼一声，转眸瞥了一眼监视画面，“放心，厉爵斯的气色很好，死谁都死不了他！”　　“……”　　顾小艾汗颜。　　*************************　　叶佳妮陪着爸爸、妈妈一路游遍名川大山，爸妈间的争执比以前少了。　　有时候，她在后面跟着，就望见前面的爸爸妈妈牵着彼此的手走过一段不太好走的山路……　　旅行会让人心情变好。　　一路上，三个人留下不少影像和照片，妈妈说她笑得像得好勉强，叶佳妮笑着说没有。　　能陪爸爸妈妈出来旅行，她真的很开心，没有一丝一毫的不甘心。　　只是笑容，她以为自己笑得自然，但其实一点都不自然。　　旅行到一半，爸爸妈妈心血来潮决定去欧洲旅行，哥哥叶佳贺和嫂子小妖也加入旅行。　　叶佳妮没有跟着离开，让爸妈随着哥哥他们去旅行。　　他们离开了。　　叶佳妮一个人留在山里。　　夜晚，叶佳妮住在一个民宿里，坐在窗前拿着手机，一张一张照片看过去，都是她和爸爸妈妈拍的。　　照片翻过某一张，停留在一个肥胖的雪团身上，是她的猫——肥球。　　胖成那样，眼睛还眯着。　　只知道吃的猫猪。　　叶佳妮看着照片上的猫，眼睛不自觉地弯起来。　　在山里，手机的信号时强时弱。　　叶佳妮把手机放进口袋里，拆开一旁的一个包装袋，按照说明书开始制作东西……　　待她拎着一个半身高的灯走出去，民宿的老板娘笑了起来，“叶小姐去放孔明灯啊？刚刚有几对小情侣也出去放了……”☆、【幸福】我要去找她（8）　　待她拎着一个半身高的灯走出去，民宿的老板娘笑了起来，“叶小姐去放孔明灯啊？刚刚有几对小情侣也出去放了……”　　“是吗？”　　叶佳妮淡淡地反应。　　外面夜色正浓，民宿外的小道自成一条小街，各的穿的什么都不缺。　　如老板娘所言，很多年轻的情侣在外面放飞着颜色各异的孔明灯，灯罩外画着大大的一个心，或写着海誓山盟。　　什么时候开始，孔明灯也成是情侣间的浪漫了？　　叶佳妮背向热闹的人们而行，越走越偏，走到了她白天来过的一条山间吊桥前，吊桥上的灯不多，看起幽暗，但那种安静很吸引人。　　叶佳妮无视前面拦截的网和一条“晚上请勿进入”的警示牌走了过去。　　站在吊桥上，叶佳妮把自己的孔明灯放下，拿出了笔，没有片刻的犹豫在灯罩外写下一排字——　　【厉爵斯健康平安、一生无忧】　　当她以为厉爵斯已经放弃生存的时候，顾小艾却告诉她，厉爵斯已经脱离危险了。　　那一句话等于在宣告：他不会死了。　　那种大起大落的感受……她真的不适应。　　她什么都碰不到看不到，她只能听着，听着他在危险期里煎熬，听着他脱离了危险期，身体在逐渐好转。　　她每天一睡着就会做噩梦，梦到厉爵斯死了。　　她连梦里还在给自己做心理建设，认为这是厉爵斯的选择，他解脱了。　　他看到了厉爵斯的墓碑，看到上面的墓志铭。　　那种痛撕裂着她，让她痛不欲生，于是没什么逻辑的，她朝着墓碑撞了过去。　　这一撞，她清醒过来。　　她这才发现自己居然睡得那么不安，不安到从床~上掉到地上，而床~上的枕头湿了一大片……　　然后她记起来，厉爵斯已经不在死亡边缘了，这只是个梦，真实的梦。　　这种梦重复地出现。　　每一次，她做梦的时候还是觉得真实无比。　　……　　叶佳妮盯着灯罩上的“厉爵斯”三个中文字发呆，从口袋里拿出蜡烛装置，手一松，蜡烛滚落在吊桥上，沿着空隙就掉了下去……　　这是山间的吊桥。　　而她，没有带备用的蜡烛。　　“……”　　叶佳妮无言，瞥了一眼灯罩上的字，然后走到吊桥边上，攀住竹竿和绳制成的扶手往下望去。　　漆黑的夜，吊桥下更是黑漆漆的什么都看不到。　　她还得回去拿蜡烛。　　“你是不是见我一面再跳会比较好？”　　一连串的英文忽然在安静的夜里响起。　　带着故作镇定的紧张和急迫。　　声音一落，这个夜显得更加宁静。　　叶佳妮站在吊桥上浑身一震，震惊地转过头来，她走的不远，还能望见吊桥一端的地方，一个拖着行李箱的男人站在灯下。　　一身的风尘仆仆，身上只着一件V领的黑色毛衣，一头稍微长长的金色头发，被夜风吹得凌乱，混血立体的五官有些深陷，更显得他的瘦，一双黑眼珠子却是直直地盯着她，没有向前，只是这么一直瞪着她……☆、【幸福】是他吗？！（1）　　一身的风尘仆仆，身上只着一件V领的黑色毛衣，一头稍微长长的金色头发，被夜风吹得凌乱，混血立体的五官有些深陷，更显得他的瘦，一双黑眼珠子却是直直地盯着她，没有向前，只是这么一直瞪着她……　　厉爵斯。　　叶佳妮以为自己出现了幻觉，但那个人影的确是再清晰不过地站在她的视线里。　　像照相机的设置，背景全部模糊了，只剩下那一个人……　　叶佳妮怔怔地望着他，没有声音，手还搭在扶手上。　　夜里的吊桥在幽暗的灯光下延出无限长……　　……　　厉爵斯凝望着她，想踏出步子又像是想到什么似的，急忙收回来，骨节分明的手讪讪地摸了摸鼻子。　　“妮子，我找了你好几天，我不希望……一见面就看到你在我面前跳下去。”　　他的声音很轻很淡，像是不敢用力说话似的。　　“……”　　叶佳妮愣了下，转眸看向跟自己齐肩高的吊桥扶手，不知道该说什么。　　她只是把蜡烛掉了。　　就算她要跳，也犯不着累死累活地爬一个到自己肩高的扶手再去跳……　　可他显然没想到这一点，目光透着一股小心谨慎地望着她。　　……　　他已经好得可以出院了？！　　之前不是已经伤得几乎一命呜呼吗？　　叶佳妮还没发问，厉爵斯已经算好了时机摔倒在那里，整个人如城墙一般轰然倒塌。　　“厉爵斯——”　　叶佳妮震惊地睁大眼，不顾一切地从吊桥上跑过去，“你怎么了？！”　　厉爵斯倒在地上一脸的苍白，双眼紧紧阖着。　　她这才发现他的五官比她在吊桥上望时更加更陷，瘦得轮廊更加明显，他瘦了很多……　　“厉爵斯？！厉爵斯？！”　　叶佳妮呆呆地看着他，然后急忙从口袋里掏出手机，结果这里收不到信号，一格信号都没有。　　怎么会这样。　　叶佳妮抓了抓头发，想着以前在学校学的急救知识，慌不择乱地把小行李箱搬到厉爵斯的脚边，将他的双腿搬上去，将他的下肢抬高，然后蹲在他身旁，双手交叠着压向他的身体……　　一下压下去——　　“咳咳。”　　厉爵斯脸色惨白地清醒过来，连咳几声，嘴唇发白地咧开，“不要动那里，痛！”　　那是他中枪枪口位置的前胸部分……　　她是给他急救，却差点要了他的命。　　Shit，苦肉计在顾小艾那边挺行得通的，怎么到叶佳妮这边，他差点演得过头把自己的命丢了……　　不是俩姐妹吗？！　　叶佳妮蹲在一旁，触电般地抽回了自己的手，脸上冒出漓漓冷汗，像是明白了他脸上的痛苦，“是受伤的位置？！”　　当日，他是背上中的伤。　　她当时连动都不敢动他，到了医院，她被赶了出来，和顾小艾通话时，她只听顾小艾说他病情的好坏，没有涉及到特别专业的地方……原来，她竟然到现在才知道他受伤的具体位置。　　————　　题外话：很高兴《33日索情》能和大家一起度过世界末日，早上一起看太阳爬上来吧！☆、【幸福】是他吗？！（2）　　她当时连动都不敢动他，到了医院，她被赶了出来，和顾小艾通话时，她只听顾小艾说他病情的好坏，没有涉及到特别专业的地方……原来，她竟然到现在才知道他受伤的位置。　　厉爵斯按着胸口吃力地坐起来，一呼一吸间都带着疼痛，没有马上回答。　　叶佳妮看着他，“没事了？”　　“我说我有事，你是不是就要跳下去？”厉爵斯顾不上疼痛，蹙紧眉问道。　　“如果你现在死在我面前，我会跳的。”叶佳妮没有犹豫地说道，待见到厉爵斯眼里的震惊时又果断地加上一句，“我不想背着一条人命自责地过一生。”　　“那我不是白救了？”　　“我从来没有要你救过。”叶佳妮立刻说道，语气显得有一份怨怪、冷漠。　　“……”　　厉爵斯愣住了，坐在那里捂着胸口也忘了疼痛，半晌才苦涩地笑出声，“你怎么老对我这么冷淡？”　　好像不屑他的一切似的，总是不把他放在眼里。　　看着她，他真的怀疑一年前那个哭着跟他告白、要他爱她的女人……是不是眼前的叶佳妮。　　到底是当时的叶佳妮被附身了，还是现在的她被附身了？　　……　　安静的夜，一阵大风吹过，吊桥上的孔明灯翻倒下来，往深处滚了滚。　　“我问你。”　　叶佳妮沉默了几秒，目光认真地看着他的脸问出来，“那个时候，你救我的念头大一些，还是终于可以死了的念头大？！”　　“……”　　厉爵斯脸色一片惨白，原来一年过去了，她还是这么了解他。　　每一次他做什么，她都能是第一个理解他的偏激，他与别不同的固执……她通通都知道。　　他的沉默无疑是一种变相的默认。　　叶佳妮很想自嘲地笑一下，但唇角勾不起来，从地上站起来，居高临下地看着他，“你伤口还这么痛，应该还不能出院吧。走吧，我去民宿打电话给姐姐。”　　果断利落地说完，叶佳妮上前捡起行李箱，拖着往前走去，没有扶他。　　“我分不清。”　　身后传来的声音硬生生地截住了叶佳妮的脚步。　　叶佳妮背对着他，牙齿紧紧咬着唇。　　“我承认，两种感受我都有，但我分不清哪个感受更强烈。”厉爵斯从地上站起来，望着她的背影说道。　　那种时候，他怎么可能还去分析。　　他以为自己死定了。　　叶佳妮攥紧了手，指骨泛白，没有回头，半晌才道，“那你现在被抢救回来，你不是又不能解脱了？”　　她用了“解脱”两个字。　　厉爵斯站在原地，蓦地跨过拦截网往吊桥上走去，将那个越滚越远的孔明灯捡回来。　　他会说，但认识的中文字不多。　　可偏偏这么巧，这上面的字他全部认识——　　【厉爵斯健康平安、一生无忧】　　她在这里为他放许愿的孔明灯。　　厉爵斯的心口一震，拎着孔明灯从吊桥上走出来，走到叶佳妮的身后，一个字一个字地说道，“我躺在病房里的时候，兔子为我掉眼泪，老大、老三为我连财团、集团都不管，大嫂连两个女儿都不顾来照顾我……”☆、【幸福】是他吗？！（3）　　厉爵斯的心口一震，拎着孔明灯从吊桥上走出来，走到叶佳妮的身后，一个字一个字地说道，“我躺在病房里的时候，兔子为我掉眼泪，老大、老三为我连财团、集团都不管，大嫂连两个女儿都不顾来照顾我……”　　叶佳妮转过身来望向他，待见到他的手里拎着孔明灯时，脸上有些郝然。　　“醒来以后，我想了很多，我才发现我从来都自私地只考虑到自己，完全不顾会给周围的人带来多少麻烦。”厉爵斯凝望着她一句一句说话，脸上没有平素的玩世不恭，只剩下认真，“我想说失败的话，没人比我更失败。”　　“……”　　“我一直觉得我运气不好，所以生在厉家，Sara被逼死，我开始放纵自己。”　　“……”　　“但事实上是我运气好，我还有两个兄弟，是我不懂得珍惜。”厉爵斯看着她继续自顾自地说道，不管她听不听得懂，“妮子，人是不是应该学习珍惜眼前？”　　听到这里，叶佳妮忽然明白过来，“你说这么多……是不是想劝我不要死？”　　一个心心念念掂记着早死早超生的人居然来劝她不要做傻事……　　看来他真的以为她刚刚是要寻死。　　“你怎么会觉得我想死？”叶佳妮反问。　　“你说……”厉爵斯深深地看着她，一字一字重复出来，“叶佳妮，生于中国，死于中国。”　　她在他的耳边连自己墓志铭都准备好了。　　不是想寻死是什么？！　　闻言，叶佳妮错愕地望着他的眼，“你……听到了？！”　　他当时不是被推去急救吗？！　　厉爵斯颌首，“我怕我白救了，我怕……我来不及醒来阻止你。”　　很幼稚的想法。　　所以他等不及出院就跑出来了。　　“……”　　叶佳妮半天没说出话来，冷风灌过来，让她冷得一个激灵。　　那他这醒来……是因为她吗？　　叶佳妮发现自己很胆小，不敢问出来，她怕得到不想听的答案。　　“是我猜错了？”厉爵斯啄磨不清她的反应，她不说话，他猜不透。　　面对叶佳妮，厉爵斯自己对女人的了解总是派不上用场。　　“没有。”　　没有猜错。　　他若死了，她会一起，就算做个不孝的女儿，也会陪着他一起死去。　　“为什么？”听到她的声音，厉爵斯的呼吸不由得变重。　　“我……”叶佳妮启唇，却很迟疑地说不出来，顿了顿才继续道，“跟你一起，这样……我们能找到彼此。”　　听上去是很肉麻的话。　　叶佳妮却说得很平淡认真，仿佛很用心地阐述一个事实。　　厉爵斯看着她。　　叶佳妮知道他听不懂，也没有多作解释，拖着行李箱转身离开，“去民宿吧，别纠结这个事了，我没有要死。”　　他已经活过来了，她还寻死是不是太傻了。　　她还想有机会去孝顺自己的父母，所以，她不会寻死的。　　往前走了几步，她的手腕突然被人从后大力地握住，握得很紧，仿佛要将她的手腕勒断一样。☆、【幸福】是他吗？！（4）　　往前走了几步，她的手腕突然被人从后大力地握住，握得很紧，仿佛要将她的手腕勒断一样。　　叶佳妮吃痛地皱了皱眉，回过头看向身后的厉爵斯，目光对上厉爵斯深沉的视线，不禁一怔。　　他的眼里染了很多她看不懂的情绪。　　很深。　　深得就像山里的水，明明很清澈，却总是看不透……　　“我欠Sara的太多了，不管有第几生，我都想和她在一起。”厉爵斯攥住她的手腕，沉声说道，声音坚定却又透着一股虚弱。　　“……”　　叶佳妮呆住，原来他都听到了，真是个奇迹，都需要去急救的人还能听到她的话……　　心上却被狠狠地割过一刀，痛得她想整个人绻缩成一团，去形成最保护自己的姿态。　　她不想听可以吗？　　一年以前，她像个白痴一样跟他告白，他拒绝了她。　　一年以后，她傻到去乞求一个可能不存在的第三生，他还是拒绝了她。　　“够了，厉爵斯。”叶佳妮声音艰难地从唇间发出，想抽回自己的手，“我不是铁打的，你明白吗？”　　就算中间有一年的跨度，可她现在已经被拒绝两次了。　　她禁不起这样的拒绝，两次。　　她不是铁做的，她会崩溃。　　……　　厉爵斯却仍然用尽力气攥紧了她的手腕，深深地盯着她，隔了片刻才继续道，“我欠Sara的不止一条伤痕累累的命，还有一份不完整的爱。”　　“放开。”　　“我爱上你了。”厉爵斯的声音从唇间发出。　　“放……”叶佳妮顿时放弃了挣扎，抬眸呆呆地看向他，沉默了很久，直以她剧烈跳动的心脏慢慢恢复规律以后，她才找回自己的神志与声音，“需要我感激你吗？”　　……　　厉爵斯苦涩地笑，带着自嘲，她给予他的反应永远这么不留情面。　　“我不会改写我的墓名铭，几十年以后，我还希望我能死在你的身旁。”厉爵斯无视她冷淡的反应，径自说道，“可我要改写你的墓志铭，你不会是个不孝顺的女儿，也不会是个……失败的女人。”　　“……”叶佳妮失去了语言的能力。　　“我厉爵斯就是那个改写你叶佳妮墓志铭的人。”　　厉爵斯一字一字认真地说出来，双眸紧盯着她没有情绪的脸，有些挫败，只好自找台阶地道，“我不是隔了一年再来想要纠缠你，我是想清楚了。我知道我对不起你，用替身这件事禁锢你，爱上也不肯承认，唯一一次承认还是在我以为自己要死的时候……说出来我都觉得自己够浑蛋的。”　　“……”叶佳妮的脸上仍然没有一丝情绪。　　“所以，你也不用立刻给我机会，我会从现在开始追你，直到你原谅我所有的一切，跟我在一起。”　　厉爵斯心底懊恼，继续给自己找着台阶下，说完了一整套的词，伸手从她手里接过行李箱，往前拖去，“民宿在这个方向是吗？”　　“……”　　叶佳妮怔怔地站在原地，心脏在一刹那间几乎要跳出喉咙，脸上却没有任何表情……☆、【幸福】是他吗？！（5）　　叶佳妮怔怔地站在原地，心脏在一刹那间几乎要跳出喉咙，脸上却没有任何表情……　　她不知道自己该有什么表情。　　他说他爱上她的时候，她甚至有种回到那一天的错觉，好像随时会有人朝他的背上开一枪。　　可他说他要追她……　　他要追她？！他变心了，在死亡线上转了一回，他敢面对自己的变心了？！　　所以他的意思是，不能许她第三生，不用担心以后的轮回转世彼此寻找，他们之间就在这一生解决？！　　怎么可能？！　　他还是厉爵斯吗？　　“你是不是吃错药了？！”叶佳妮突然喊了起来，有着不解的莫名。　　“……”厉爵斯的背影踉跄了一下，手中的孔明灯掉下来。　　他说了这么多，她的反应就是他吃错药了？！　　是他的改变太大了么？！　　厉爵斯转过身来，直视向她不相信的脸，张开唇一字一字说道，“我听到你声音的时候，就不想死了。”　　“……”叶佳妮看着他，目光有着呆滞、震惊，蓦地眼眶泛红起来。　　“你不要哭行吗？”厉爵斯望着她，声音不由得变得柔和宠溺，但心里是开心的，她总算……有点正常的反应了。　　“你笨得我想哭行吗？”　　叶佳妮反应依然冷淡，泛红的眼睛瞥了旁边的民宿方向指示牌一眼，“箭头指的是左边，你朝右边走！枪打中你的智商了么？厉爵斯。”　　不会是变蠢了才想到来找她……　　叶佳妮仍然还不敢相信自己听到的一切，也许……她真的是被虐习惯了，需要一点时间来恢复这种大起大落的心情。　　“……”　　厉爵斯默了，一看那指示牌，果然……　　看来他真的是最近药吃多了。　　厉爵斯捡起孔明灯，一手拖着行李箱灰溜溜地跟在叶佳妮身后离开。　　……　　远处，一部越野车停在山道旁，车灯关着，一个高长的身影站在车前，隐没在夜色中的一张脸成熟稳重，身上透着领导者的风范。　　“大少爷，是不是现在跟过去？”　　一个穿着白大褂的外国人走过来问道，望了一眼厉爵斯和叶佳妮离去的方向。　　男人抬手制止了他，嗓音厚重，如同低沉的大提琴音质，“不用了，看他这样一时半会也死不了的。”　　“……”外国人无言，那他这个主治医生跟一路是为了什么？！　　有情饮水饱。　　厉爵西的目光幽暗，亏他大老远追了一路……　　*************************　　厉爵斯离开以后，顾小艾和Len、厉爵风在法国又呆了几天。　　武江找了一堆自己开家庭诊所的医生出来，厉爵风陪着顾小艾去认人。　　巴黎别墅里，很多位医生被请过来，神态各异地坐在别墅的会议室里。　　那个医生替顾小艾治伤的，也是唯一一个见过她救命恩人真面目的人……　　要找救命恩人，就必须先找到那个医生。　　对拷问这一套，武江是得心应手，但因为那医生救过顾小艾，所以武江不能动粗，因此寻找就变得棘手。☆、【幸福】是他吗？！（6）　　对拷问这一套，武江是得心应手，但因为那医生救过顾小艾，所以武江不能动粗，因此寻找就变得棘手。　　厉爵风同顾小艾一进会议室，里边的人齐刷刷地站了起来，或敬或怕地望向他们。　　顾小艾扫了一眼，全是陌生的医生脸孔。　　她不知道她要找的医生是不是在里边。　　“别浪费我们的时间，是谁最好赶紧承认！”　　厉爵风越过顾小艾走向前，一双黑眸阴沉地望向众人，语气冷漠，带着凌人于上的气势，令人不寒而栗。　　“我……我不知道你们要找谁……”其中一个医生用英文说道，声音颤颤巍巍的。　　顾小艾抿了抿唇，冲他微笑，“你可以先离开了。”　　不是这个声音　　那医生忙不迭地离开。　　“不好意思，送这位医生一份礼物，表达我们冒昧的歉意。”　　顾小艾朝一旁的女佣说道，谦逊有礼的态度让众位医生都缓下神色。　　……　　厉爵风对顾小艾的做法嗤之以鼻，拉开会议桌前的一张椅子坐了下来，一腿跷起，目光审视地看向一群医生，抬起手搭在桌上，修长的手指轻叩桌面。　　一下又一下。　　“叩——叩——”　　所有人都不由自主地望向厉爵风，大家都知道他的身份，是前一段时间里大肆寻人的厉家三少爷……　　厉家，是他们哪个都得罪不起的厉家。　　厉爵风的指尖一下一下敲击着桌面，脸上慢慢露出一丝明显的不耐烦，仅仅是这样，有医生已经吓得抽了纸巾擦手。　　……　　“太太，已经影印好了。”一个女佣走进来，手上抱着一叠A4纸。　　“不好意思，各位医生，我在找一个人，造成你们的不便我很抱歉。”顾小艾再三道歉，示意女佣下去散发纸张，然后继续用英文道，“希望你们能配合我念一段中文，我已经请人用罗马音标注，你们照念就行了。”　　顾小艾站到厉爵风的身旁，看着医生们都拿起手里的纸研究。　　她一张张脸望过去，其实她不知道自己能不能从音质和中文发音上找出来，对方如果刻意躲的话，她又怎么找？　　顾小艾闭上眼睛，静静地听他们一个个讲过去。　　“不是，你的救命恩人在我的身旁。”一个医生照着读道，读得很生涩，这个声音……太年轻了些。　　“不是，你的救命恩人在我的身旁。”这个声音太沙哑了。　　……　　一连十来个人读完一模一样的句子，顾小艾听得疲劳了，她担心连续被这种声音冲击，会忘了记忆里那个医生的声音。　　如果连这点都忘了，那就彻底找不到了。　　“不是，你的救命恩人在我的身旁。”　　……　　一个蹩脚的中文发话刚落，顾小艾猛地睁开眼，直直地朝那个在医生中唯一站着朗诵的男人望过去。　　四十多岁，络腮胡，一头卷发，目光有着经历过后的沉淀，完全符合她当初的猜想，这个医生遭遇过感情失败，经历过生死，那种声音是很有沉淀感的。☆、【幸福】是他吗？！（7）　　四十多岁，络腮胡，一头卷发，目光有着经历过后的沉淀，完全符合她当初的猜想，这个医生遭遇过感情失败，经历过生死，那种声音是很有沉淀感的。　　是怎么装都去不掉的。　　“是你吗？”　　顾小艾站在会议桌前，直直地望向他，目光沉静地问道。　　厉爵风坐在一旁，闻言，敲击着桌面的手指蓦然停顿下来。　　络腮胡医生放下了手中的A4纸，冲她露出一个无可奈何的笑容，恢复了本来的声音，“我知道我蒙混不了这一关。”　　他的中文发音不算差，只是带着浓重的法国腔。　　顾小艾也微笑起来，有些苦涩。　　*************************　　女佣们将其他医生请出去，会议室里只剩下厉爵风、顾小艾、医生三个人。　　顾小艾亲手给医生倒了一杯水，由衷地感激，“谢谢你替我治伤，还没有机会好好谢谢你。”　　“厉太太客气了。”　　医生用中文回答，不时看向一旁面无表情的厉爵风，有些战战兢兢的。　　厉爵风懒得浪费时间，从面前的一本书里抽出一张旧式剪报，一下子拍到医生的面前，“是他吗？！”　　顾小艾顺着看过去，那是楚世修的一张照片。　　上面的楚世修一身白色西装，面容温润如玉，目光和动作间都透着一股令人如沐春风的儒雅。　　隔了几年，顾小艾乍然看到楚世修的脸不由得一震，手脚迅速冰冷下去。　　络腮胡医生故作镇定地喝了一口水，才接过剪报看了一眼，然后摇了摇头，“这个东方人我不认识。”　　“不认识？！”顾小艾怔住，“他不是救我的那个人吗？！”　　“其实厉先生和厉太太能找到我这里，我想继续全部瞒着也瞒不下去。”　　络腮胡医生用中文说道，回答得平静，“他是你的忠实影迷，厉太太，他每次讲起你拍的电影，脸上都会有笑容，包括你领奖的视频，他都会录下来离开，有你采访的杂志，他都会想方设法买到。”　　“……”　　顾小艾没有打断他，只是聆听着。　　影迷？！　　“他之所以会离开，是因为他比较自卑。”医生继续说道，“他对你有一种崇拜和爱慕交织的感情，但他无法说话，而且长得比较不好看，所以……他不敢面对你。”　　厉爵风坐在那里。冷冷地凝视着这个医生。　　医生说得很流利，简直跟背过的一样。　　厉爵风看着他，唇角慢慢勾起一抹嘲讽的弧度。　　厉爵风本来根本不相信楚世修还活着，但这一刻开始，他怀疑了。　　……　　“只是这样？！”顾小艾怔怔地看着医生，就只是这样而已？。　　“是的。”　　“那他全名是什么？我能去看看他吗？我想亲自去感激他。”顾小艾说道，就算救命恩人不是楚世修，她也该去谢谢人家。　　“厉太太，希望你能成全他这一点自尊，不要去打扰他。”医生继续平静地说道。　　“……”　　话已如此，顾小艾不知道该怎么接着说了。☆、【幸福】是他吗？！（8）　　话已如此，顾小艾不知道该怎么接着说了。　　好像她要是坚持问救命恩人的下落，就成了践踏别人的自尊一样。　　“厉太太，我可以走了吗？”医生站了起来。　　“当然。”　　顾小艾连忙道，想了想又说道，“我准备一些小礼物，麻烦你带着小恩好吗？我不知道怎么感激他的救命之恩，假如他有什么事需要帮忙，一定要来找我。你也一样。”　　络腮胡医生欣然答应，“那就恭敬不如从命。”　　顾小艾弯下腰来，在纸上写了两串号码，递给医生，“这是我和我老公的私人号码，不会随便换的。”　　“谢谢厉先生、谢谢厉太太。”　　络腮胡医生接过，然后客气地点头。　　************************************　　法国别墅，偌大的书房里，呈矩形的飘窗，窗明几净，白色窗框透出浪漫的味道，矩形内布置成一个小小的休息平台。　　顾小艾坐在窗前，靠着一个软软的大靠垫，双腿并拢，光着一双白皙的脚，怀里抱着一个带浅蓝色流苏的抱枕，身上的淡绿色单肩裙清新淡雅，被阳光照得格外美丽。　　厉爵风一走进来就看到顾小艾一副神游太虚的模样。　　厉爵风斜靠在门旁，双眸望向飘窗处，顾小艾坐在那里，一双眼望向窗外，定定的不知道在想什么，侧脸很漂亮。　　厉爵风敛了敛眉，抬步朝着她走过去，坐到她的脚边，一手撑在一个软垫上面，黑眸扫向她，声音低沉，暗含着一抹意味不明，“在想什么？！”　　……　　顾小艾一下子回过神来，转眸看向厉爵风英俊的脸庞，一双黑白分明的眼里还有着迷惘，很诚实地说道，“厉爵风，你说我为什么会把他认为是楚世修呢？”　　“……”　　厉爵风斜躺在她的脚边，修长的手虚握成拳，撑着脸，一双修长的腿露出休息平台。　　他没有回答，只是深深地盯着她。　　他们都要回国了，她还在想这个事？！　　“是不是……我还没有放下那段过往？”顾小艾凝视着他问道，白皙的脸上有着不解，“这些天我总能想起很多以前的事，因为楚家，我们顾家家破人亡，又因为我，楚家也没了……”　　那些恩恩怨怨，顾小艾不是个会算账的人，所以她选择了去自然遗忘。　　可当一切重新浮现在自己眼前的时候，她心里还是很不好受。　　“如果你再看到楚世修，你会同他说什么？！”　　厉爵风凝视着她，黑眸深不见底，薄唇间发出低沉而磁性的嗓音。　　“说什么？”　　顾小艾怔怔地重复着他的话，思绪有些游离，很多画面重复着闪过她的脑海，让她不由得摇了摇头，“我不知道。”　　她很想只记得那些好的，只记得那些快乐的。　　偏偏那些可怕的、坏的、伤人的画面如此清晰，清晰到她忘不掉。　　她还记得楚世修小时候背着她去医务室的场景，也记得爸爸的尸体被推出来的那一刻……☆、【幸福】你没有经历过我的（1）　　她还记得楚世修小时候背着她去医务室的场景，也记得爸爸的尸体被推出来的那一刻……　　她对楚世修……很矛盾。　　“那你还要继续想？！”厉爵风冷冷地问道，斜躺在那里，阳光落在他的身上英俊帅气极了。　　完美。　　顾小艾看着他，他的眸子太过深邃。　　顾小艾一手搭在怀中的抱枕上，一手缕过自己的长发，然后点了点头，“我想得太多了是吗？！”　　想这些根本不可能再回头的事是件自虐的事情。　　她想这么多做什么呢？　　一切都不会回去，一切都不能再重来一遍。　　“顾小艾。”　　“嗯。”　　厉爵风凝视着她，修长的手指划过她光~裸白皙的脚，带着几分故作的漫不经心问道，“假如当初给你一个机会来阻止我杀他，你会来阻止么？”　　听到这样的假设问题，顾小艾愣了下，思绪一下子又飘回那一年。　　那一年对她来说……是最阴暗的一年。　　所有的事都集中在那一段时期，想起来她都怀疑自己究竟是怎么挺过来的……　　“会。”　　顾小艾最后还是点了点头。　　她会去阻止的。　　厉爵风划过她脚趾的手一顿，黑眸朝她看来，一双眸子里带了狠戾阴冷，咬着牙说出口，“他是你的杀父仇人！他还……”　　还强~暴了你！　　厉爵风没能说下去，她这些年在遗忘，他何尝不是在逼自己忘记？！　　“……”　　顾小艾看着他的黑眸，身体不自觉地一颤，心口像是在一瞬间被划了好几刀似的，痛不欲生，眼眶莫名一涩，难受得她偏过头，伸手挡住自己的眼睛，不想让他看到。　　“你哭什么？！”　　厉爵风瞬间坐直了身体，有些慌乱地抓过她的手，修长的双手捧正她的脸，逼迫她正视自己。　　顾小艾眼里的一抹红让他一震。　　厉爵风二话不话低下头封住了她的唇，只是蜻蜓点水式的。　　阳光晃过两人的脸，她清晰地看到他的眼睫毛被染上一层淡淡的金色……　　忽地，厉爵风松开了她，抓过她的手就往自己脸上狠狠地甩了一巴掌。　　“啪——”　　这一下甩得很重，顾小艾的手都被甩疼了，整个人愣在那里。　　她本来想抱怨他一会安慰一会又来揭她伤疤，这一耳光打下去，她倒不知道还该不该抱怨了。　　“舒服了么？”　　厉爵风黑眸紧紧地盯着她，脸部的弧线绷紧，仿佛这一耳光不是甩在他脸上，他只在乎她心里舒坦了没有。　　“打你我会舒服吗？！”　　顾小艾反问，他问的什么破问题。　　“呵。”　　厉爵风的唇角勾起邪气的弧度，带着松懈，伸出双手把她勾进自己的怀里，低头吻着她柔顺的长发，“顾小艾，我爱你。”　　磁性到性感的嗓音。　　顾小艾被他环住，一低头就看到他手上的腕表。　　银白色的一块手表，表的镜面依然光华如新，没有一丝一毫的刮痕。　　那是她送给他的生日礼物，一年多都过去了，他也没换过表，仍然带着这一块。☆、【幸福】你没有经历过我的（2）　　那是她送给他的生日礼物，一年多都过去了，他也没换过表，仍然带着这一块。　　顾小艾靠在他的怀里，面朝着外面的阳光，缓缓垂下眼帘，声音轻幽淡然，“厉爵风，你说的都是事实，可是……我杀不了他，不理他、不去探听他的下落是我仅能做的。”　　她一直也是这么做的。　　“……”　　厉爵风没有再说什么刺激她，手越发将她拥得很紧。　　对一个害她害到这个地步的人，她居然说不理他是她仅能做的。　　听上去跟情侣生气吵架一样……　　厉爵风咬紧牙关，眼神黯下来，逼迫自己别往那个方向去想。　　“这次找他，我想知道他是不是还活着……”顾小艾咬了咬唇，没有去看厉爵风的脸色，径自说着，“救命恩人不是他，我不知道我是失望了，还是……”　　她曾经以为楚世修离开了。　　所以她一句关于他的下落都没有问过，也从来没有找过他，她以为，这就是她和楚世修之间只能这样的结局。　　直到她看到厉爵风枪杀楚世修的视频，她根本不知道自己该怎么去面对。　　是高兴报了杀父之仇，还是……该悲哀。　　她和楚世修从小一起长大，十多年的感情，连上学都是在一起，他躲起来的时候她能第一个找到，她受伤的时候他背着她就跑，跌倒也不在乎……　　她无法面对，于是……她直接跳过了一段。　　无法面对就不去面对了。　　可这一次，埋在身体深处那一个叫“楚世修”的名字像一个蒙上灰尘的疤又被血淋淋地撕扯开来……　　她不止一次想，如果楚世修真的是她救命恩人，她该怎么办？　　无解的答案，不是吗？　　这个世上，很多事情并非爱憎分明的，爱恨之间同样有着灰色地带，就像她和楚世修……　　“我不提了！”厉爵风突然语气极重地说道，将她搂紧，“你也不准再想了！”　　他低眸，深深地盯着她被阳光照得过份白皙的脸，她的眼睛半敛，带着无解的迷惘。　　胸口的位置忽然就疼了起来。　　他没事提这些做什么！　　“顾小艾，我们回国。”厉爵风在她的额头上印下轻轻的一吻，“回国以后，把这些都忘了。”　　当这一场法国之行只是一场意外。　　“嗯。”顾小艾顺从地点头。　　“念书给我听。”厉爵风把一旁的一本书递给她，伸手将靠垫竖好半躺下去，将顾小艾纤细的身体搂进怀里，让她斜躺在自己的胸膛上，霸道地道，“念。”　　“……”顾小艾拿过书，转眸看了他一眼，“你现在很闲吗？”　　“我去忙，你敢保证你不胡思乱想？！”厉爵风拧眉，修长的手指伸出来捏了捏她的下巴。　　……　　特意来陪她的吗？　　顾小艾不自觉地微笑，暂且把那些处理不了的伤口抛到脑后，乖巧地道，“好，我念给你听。”　　顾小艾捧起书，翻开第一页，白纸中央只印着一句话。　　“你没有经历过我经历过的，无权对我的做法说三道四，更无权干涉。”☆、【幸福】你没有经历过我的（3）　　“你没有经历过我经历过的，无权对我的做法说三道四，更无权干涉。”　　顾小艾轻声念出来，正要继续往下念时就被厉爵风冷冷地打断了，“顾小艾，你是在借书骂我吗？！”　　顾小艾一转眸，就见厉爵风黑得很难看，她这才反应过来自己说了一句什么样的话，忙道，“我没有……”　　他是她的男人，是要走未来几十年的伴侣，如果连他都无法干涉，那没人能干涉了。　　“给我！”　　厉爵风沉着脸夺过她手里的书，只见书上赫然印着这一句话。　　厉爵风的脸更黑了，靠，还真有这么一句话！　　“我现在可以继续念了吗？”顾小艾伸手想拿过书。　　厉爵风不松手，目光却咄咄逼人地朝她看来。　　顾小艾明白他的意思，于是指了指他手里的书，轻声道，“以前我或许会有这种想法，但我们现在是夫妻，我怎么可能还会有呢？”　　“以前有？！”厉爵风眉头立刻拧了起来。　　“你忘记你以前干涉过我多少事？要我做你的情~妇，威胁我要把舅舅的杂志社弄垮，逼我穿制服~诱惑，每天都说那么多难听的话，好像嘲讽奚落我就能让你的人生得到成就感一样……”　　顾小艾躺在他的胸膛，说着说着突然认真起来，开始掰着指头算他的恶行恶状，“你给我新闻，我去了你还强吻我，完全不顾我的意愿……还有后来，你把我们之间不光明的交易捅给我舅舅知道，我当时都恨上你了，不对，那个时候我一直恨你。”　　“……”　　厉爵风的脸已经成锅底了。　　虽然每一桩他都记得清清楚楚，但她不说，他都不知道原来对她做过这么多。　　妈~的！　　他当初就这么坏？！　　没理由。他记得他一直挺喜欢她的……　　“我从你身边离开了，你居然还追到舅舅家来，喝醉酒就跟我乱打电话……”顾小艾一桩一桩数着，“还有……”　　“还有你个头！”　　厉爵风受不了地跑哮出来，将怀里的她调整好位置，低下头来吻住她的唇，一手在她的腿上轻打一记，压着她的唇恨恨地道，“还反了你了！过去的事你还敢拿出来数落我？！”　　再被她这样数下去，他自己把自己定在十字架上赎罪算了！　　闻言，顾小艾微微一笑，盯着他近在眼前的黑眸，一字一字道，“楚世修也是过去的事。”　　“……”　　厉爵风的目光怔住。　　“厉爵风，我承认我对楚世修的感情很复杂，但我知道没有爱情的成份。”　　顾小艾伸手抚摸上厉爵风的脸庞，干净的指尖划过他的脸，眸光认真，“当什么都没有发生的时候，我爱上你了。厉爵风，说起来，是我对楚世修感情的背叛，才会让他变成这样的，是吗？”　　“……”厉爵风的眉头拧得更紧了，“你这什么破道理？！”　　她还能这么想？！　　“厉爵风。”顾小艾看着他一本正经地说道，“你就是干涉顾小艾人生的终极坏人。”☆、【幸福】你没有经历过我的（4）　　“厉爵风。”顾小艾看着他一本正经地说道，“你就是干涉顾小艾人生的终极坏人。”　　遇上厉爵风以后，她的人生就像逆转的转盘，极速逆行，完全不受自己的掌控。　　“不好意思。”厉爵风挑了挑眉，将她放平躺在自己的身下，欺身而上，“这对我来说，是对我的最高度赞赏！”　　话落，厉爵风的吻再一次密密麻麻地落了下来……　　*************************　　离开之前，顾小艾接受了法国某高端高收视的电视台访问，不是以导演的身份。　　她是E.S的最高决策人，虽然是挂名的，但也必须得当个发言人，尤其是这次厉家出了这么大的事，弄得厉家家族上下不安，厉家财团有所震荡。　　电视台是直播性质的，但提问的问题都是之前预备好的，因此顾小艾并不觉得吃累。　　这也是她为什么选择电视台访问，而不是开新闻发布会。　　她当导演的时候只需要对自己和团队负责，她现在是作为E.S的最高决策人出来的，下面一堆各个国家的□□记者，她一个答不好，这脸就丢大了。　　厉家刚出了事，现在正是极需稳定形象的时候。　　“二哥厉爵斯的身体现在很好，多谢大家的关心。”　　访问的一开始，主持人就是询问厉爵斯和她的身体情况，顾小艾答得从容大方，微笑着对主持人说道，“而我则是被一个好心人救了，厉家在找寻我的那几天，我一直在养伤，现在您也看到我了，我恢复得相当不错，饮食都不忌了。”　　顾小艾答得有一点小幽默，让主持人笑了起来，　　这样的访谈节目很干，整个演播厅的台上就只有她和主持人，她坐在一张贵族式红色高背椅上，穿着一身紫罗兰色彩的裙子，双腿并拢斜在一边，表现得再贵妇不过。　　“据我所知，您和您的老公感情非常深厚，有传言说开遍全球的33天纪念酒店就是为您而开的，源于你们的某个纪念日。这一次的绑架意外里，厉爵风先生应该是您撑过这一段困难时期的动力吧？”　　主持人把准备好的问题一字不差地念出来。　　这一段无疑是要她宣扬她们夫妻感情深厚的题目，虽然她很不想把这种私事放到众人眼皮底下说……　　顾小艾还是一脸从容地作答，“我出事以后，我先生很着急，几天都没有睡过觉，我们刚重逢，连话都没有说上两句，他就昏了过去，他的体力已经支撑不住了。”　　主持人安静地聆听着，适时地表达着自己的感动。　　“我很心疼他，也很感激他是我的丈夫，是陪伴我走过一生的人，不管遇到什么困难，我相信只要有他，天就永远塌不下来。”　　顾小艾回答得相当官方，这样的答案是厉爵西和厉爵风的团队讨论了两天的结果。　　总之一句话，她作为E.S的最高决策人，在大劫过后给全世界的面貌就只能是一样——人很平安，夫妻很恩爱，兄弟很和睦，财团的震荡只是芝麻绿豆的小事。☆、【幸福】你没有经历过我的（5）　　总之一句话，她作为E.S的最高决策人，在大劫过后给全世界的面貌就只能是一样——人很平安，夫妻很恩爱，兄弟很和睦，财团的震荡只是芝麻绿豆的小事。　　这样……就OK了。　　很假。　　要真是小事，她也不用出来接受访问粉饰天下太平了。　　不过她相信，财团的难关可以在他们三兄弟的手里度过。　　……　　主持人问了一些，忽然又问道，“您被救以后，为什么没有及时和厉家联系？”　　“……”　　顾小艾愣了下，却没有表现在脸上，这道题显然是临时加出来的。　　她背诵的内容中，可没有这一道题目的答案。　　直播性质的访谈节目，顾小艾不能有多少沉思的时间，保持着涵养和礼貌的微笑，顾小艾简单地作答，“我的救命恩人是个不喜欢与外界接触的人，他居住的地方没有任何的通讯设备，而我当时受了伤，无法离开。”　　“伤到无法离开，您应该受了很重的伤。”主持人又问出一句题目中没有准备的问题。　　顾小艾感觉自己淑女的笑容都快僵在脸上了，她不想仔仔细细地跟大家分享她的伤势，于是还是简略地答道，“如果没有人救我，我想我现在已经死去了。”　　“嗯……他真是个好心并且勇敢的人，对吗？”主持人顺口接了一句，对顾小艾太过简略的回答有些不满意，但还是保持着微笑，“真希望有机会见见。”　　“希望吧。”　　顾小艾微微颌首。　　她也想见她的救命恩人一面……　　主持人没再往别的地方岔，开始询问E.S财团的损失。　　这个答案顾小艾已经倒背如流，于是顺利作答，“首先我在这里要澄清一点，E.S财团绝对没有外界传得那么严重，没有大幅震荡。的确，因为这一次的意外，财团遭受了一些小损失，但都在可估量小范围以内……”　　顾小艾跟个小学生似的背出一堆范本答案。　　这个直播访谈进行了整整一个半小时，顾小艾的姿势都没有换过，等结束以后，她整个人都要僵硬了。　　……　　厉爵风和Len一直坐在摄影机后面看着她。　　一结束，Len就跑向顾小艾，一双漂亮的眼睛像是看懂了她的疲惫，稚声稚气地问道，“妈妈，你累不累？”　　“累。”　　顾小艾动了动脚，贵妇真不是谁都能当的……　　她都累得快疯了，尤其是维持着这种坐姿接受以E.S最高决策人出席的访问。　　她的话音刚落，一件西装外套落了下来，挡住她的短裙，罩住她的双腿，而后，她整个人都腾空起来，被厉爵风横抱在了怀里。　　她望到演播厅上方如星星般多的灯光……　　“你就不会换个坐姿？！”厉爵风横抱着她问道，眉头拧着，语气不悦极了，“你怕走光？！”　　早知道不让她穿裙子了！　　她倒挺本事，一个坐姿维持了一个半小时！　　“不是。”顾小艾的双手勾上他的脖子，摇了摇头，“我怕换坐姿形象不好，对财团不利。”☆、【幸福】你没有经历过我的（6）　　“不是。”顾小艾的双手勾上他的脖子，摇了摇头，“我怕换坐姿形象不好，对财团不利。”　　“……”厉爵风瞪了她一眼，“就为这破理由？！”　　“嗯。”　　她自己经常出现在媒体面前，所以坐姿什么的都修炼过，经常注意不会走光，但一个半小时坐着不换姿势她还是第一次……　　她都快成雕塑了。　　“顾小艾。”　　“嗯？”顾小艾被他抱在怀里，还转头去看向自己的儿子。　　Len走在一旁，冲她露出一个乖巧的笑容。　　“你要是中风半身不遂我不会照顾你！”厉爵风无情的声音传进她的耳朵里。　　“……”　　顾小艾无言地看向他，他怎么这么说话呢，她都是为了什么才来接受这种官方到假的访谈节目？！　　“没人要你委曲求全，不愿意接受访问没人会骂你！”厉爵风冷冷地扫她一眼，“不用这么委屈地看着我！你要是残了我就不爱你了！我要女人满大街都是——”　　厉爵风一脸不屑地转过头去，然后声音戛然而止。　　顾小艾勾起他的脖子，顺着他的视线望过去。　　只见演播厅外的走廊里，两个浓妆艳抹的法国老太太正在打扫卫生，正朝着厉爵风笑得满脸褶子，还热情地抛着媚眼，嘴一咧，感觉口红都挂到她们的脸上了……　　“……”　　顾小艾愣了愣，随即朝那位老太太友好地点了点头。　　随即，顾小艾毫不留情面地发出爆笑，看着厉爵风铁青的脸，顿时疲累全消，“满大街的女人……嗯……原来你喜欢这一型啊？！”　　“你信不信我马上把你丢下来！”　　厉爵风气得声音都变了。　　她还敢笑他？！　　“那我肯定会残。”顾小艾说道。　　厉爵风没有真把她扔下来，只是横抱着她飞快地从那两位热情送秋波的老太太身旁走过，简直有种落荒而逃的架势……　　顾小艾笑倒在他的怀里。　　一坐到上，厉爵风就把她丢在车座上，伸手在她身上捏了几把，却没有力气，脸色黑得跟什么似的，“你再笑一声试试！”　　“OK，OK，我不笑了。”　　顾小艾乐不可支地推开他的手，在车座上坐正。　　厉爵风狠狠地瞪她一眼。　　还在笑！　　还敢笑？！　　她还是在笑！　　厉爵风越来越对顾小艾无可奈何，打了心疼，骂又舍不得，气得厉爵风从她腿上拎起那件西装外套，一把罩到她的头上。　　眼不见为净！　　Shit！　　……　　为了避免厉爵风真生气郁闷，顾小艾努力克制自己，从自己头上拿下西装，瞥了厉爵风一眼。　　只见厉爵风坐在她身旁，脸面对窗外，只留一个背影给他。　　顾小艾没打算哄他，谁他自己说她要是残了，他就不爱她了，活该！　　“妈妈，我拍的。”　　Len适时地插话进来，从副驾驶座上朝后探出小小的身体，把手里的手机递给顾小艾。　　“我看看。”　　顾小艾接过手机，上面是儿子替她拍的直播视频。　　屏幕上她坐得端正而贵妇，她自己都觉得这种坐姿可以成为一种教学范本。☆、【幸福】你没有经历过我的（7）　　屏幕上她坐得端正而贵妇，她自己都觉得这种坐姿可以成为一种教学范本。　　这一段是她在和主持人说那个救命恩人的事。　　她知道主持人其实很想知道一些细节，好让这期节目多点新闻看点，但她没有多说，不想在无意间透露出救命恩人的讯息，以免骚扰到他。　　看着这段视频，顾小艾的心慢慢沉静下来。　　半晌，她听到自己的声音在车里响起，“厉爵风，我想去个地方。”　　厉爵风倏地回过头来，一双如墨一般的黑眸直直地看向她。　　*************************　　再登上这座小小的海中孤岛时，顾小艾有种自己把救命恩人驱逐出家园的愧疚感。　　他好心救了她的性命，自己却离开了这里。　　这里就是她受伤时居住的地方，她甚至没有好好聆听过这里周围的声音，她一直着急回去。　　顾小艾站在地上，转身望去，海面平静极了，阳光在海面上碎成粼粼的金色光芒，海鸟高空飞过，嘶鸣出大海上的轻音乐。　　这个岛大概是看海最好的地方了。　　四周临海，周围的树林茂密，生机盎然。　　顾小艾一步一步往那幢复古式的白色洋楼走去，那里是她疗伤了几天的地方。　　到现在，她才清楚地看清它真正清楚的样子。　　很别致的洋楼，大门口前面种植着许多绿色的植物，几株颜色各异的小花从中冒了出来，风刮过，叶子如一阵绿色的波浪轻轻晃动，吹来清新的风。　　邮筒孤独地竖在那里。　　邮筒里的早报放得有些凌乱，也不是新的，那是因为武江派人来这幢楼里搜查过。　　她想找到证明救命恩人身份的蛛丝蚂迹，但什么都没有找到。　　顾小艾便让武江把一切都还原，很显然，那些保镖都不尽心。　　顾小艾走向前，翻开邮筒盖子，将一叠过了期的早报叠到规整，一个纸边都不卷翘，才将报纸重新塞回邮筒里。　　……　　“他很孤独，但我相信，孤独的人都渴望温暖。就像他连报纸都是自己买了塞在邮筒里，似乎在营造会有人送报去他家的假相。”　　……　　顾小艾想到了那个医生形容救命恩人的话，听起来他是一个自卑而孤独的哑巴。　　可顾小艾想象不出他的样子。　　抽出自己包里的一封信，是她手写的一封感谢信，顾小艾塞进邮筒。　　假如有一天，他还回来，希望他能看到她的信。　　顾小艾推开白色洋楼的大门走进去，脚要踩进去的一刹间，她的脚停在那里没有踩下去。　　门口铺着一块柔软的地毯，颜色是深棕色的，和这个洋楼的风格很不搭调。　　地毯上还绣了一排龙飞凤舞的英文字——　　【Welcome dream house】（欢迎光临梦想屋）　　顾小艾一下子就愣在那里，那天她跑出这里的时候，根本没有低头去看这块小小的踏脚地毯。　　很多已经被她极力压下去的想法在一瞬间又冒了起来，dream house……是他吗？究竟是不是楚世修？！☆、【幸福】你没有经历过我的（8）　　很多已经被她极力压下去的想法在一瞬间又冒了起来，dream house……是他吗？究竟是不是楚世修？！　　他如果还活着，是不是对她和厉爵风已经憎恨到了极致？！　　她又开始胡思乱想。　　顾小艾快被“是或不是”的想法弄疯了。　　顾小艾大步走了进去，凝视着里边的每一个角落，看着鞋柜里的一双双男式鞋。　　顾小艾低头看了很久，她不知道楚世修穿多大的鞋……　　顾小艾咬了咬唇，一路走进厨房，看着那些碗碟的摆放位置，看着那些孤独的杯子，全部是单的。　　顾小艾不断在各个房~间穿来穿去，地上的盲人道还没拆除，仍然贴在地上。　　走进那个她看不见时所熟悉的卧室，顾小艾直奔浴室。　　两个牙刷杯，一个瓷的，一个却是一次性的纸杯。　　两支牙刷，一支白色放在瓷杯中，一支灰色放在纸杯中。　　顾小艾拿起那支白色的牙刷放在手里握了握，手感是她很熟的，是她用来刷牙的。　　顾小艾定定地看着那支灰颜色的牙刷，看着浴室里的摆设……　　……　　她想，她应该有痴呆症的先兆。　　否则，为什么她连小时候和楚世修的事都记得，记得楚世修要她陪着过生日的事情，记得楚世修和她一起上学的事情……　　偏偏对楚世修的细节……忘得一干二净。　　她不记得楚世修穿多大的鞋，不记得楚世修手的温度和感觉，不记得他生活上的一些小习惯……　　她怎么会忘得这么彻底，怎么会……　　她记不起来，真的记不起来。　　将牙刷放回去，顾小艾的头疼痛起来，伸手按了按自己的额，低下头来……　　手机这个时候响起来。　　顾小艾看也没看便接了起来，手还按着额头，太阳穴突突地跳着，似乎在抗~议她的拼命记忆……　　“喂，我是顾小艾。”顾小艾万年如一的开场白。　　“我在游艇上等你。”　　厉爵风磁性性感的嗓音在手机里响起，带着令人安心的低沉。　　像是一种特效药，听着他的声音，顾小艾的心突然之间便沉静下来，稳稳地恢复了跳动的频率。　　顾小艾握着手机，轻轻地呼吸着，应允道，“好，我马上出来。”　　“嗯。”　　厉爵风没有逼她，但语气里明显带着霸道的口吻。　　顾小艾挂上电话，深深地望了一眼周围，然后转身走出去，将一间间房门关上去。　　门被关上，发出轻微的声响。　　顾小艾环顾着四周，她还是会觉得这里的家居摆设里透着一股陌生的熟悉感。　　到此为止吧。　　顾小艾跟自己说，不必去刻意记起，不必去刻意寻找，如果他还能活着，他们还是回不到当初无忧无虑的时光，他们彼此能想的都会是恨或不恨、原谅或不原谅。　　也许这样是对他们最好，他活着，她也活着，却永远不必见面了。　　……　　顾小艾将房门一扇扇关上，忽然见一个走廊深处的门半开着。　　这些保镖善后工作也做得太马虎了。☆、【幸福】第一个找到我了（1）　　这些保镖善后工作也做得太马虎了。　　顾小艾走过去，伸手要关上门，一阵凉爽的风从外面吹过来，带着属于海洋的清晰。　　顾小艾发现这个门后是一个小小的落地式阳台，纯白的镂空扶拦，很矮，后面则是一片不算特茂密的树林……　　很美的一个地方。　　生活在这样一座岛上是浪漫写意的。　　顾小艾抬起脚走出去，阳台的地面铺的是细细的木板，白色木纹，每一脚踩上去都有它特殊的质感。　　一转身，顾小艾就看到阳台上摆的一架棕色钢琴……　　琴键被盖着，琴谱随意地被摆放在上面，仿佛被遗弃了一般。　　钢琴。　　顾小艾怔怔地看着这一架钢琴，树林里穿来的风吹乱了她的长发，白皙的手抬起琴盖，下面是一排黑白分明的琴键……　　顾小艾的食指按下去，钢琴立刻发出“咚”的一声响。　　震碎了所有的安静。　　顾小艾重新盖上，然后转身便离去，伸手关上了门，一步一步往外走去。　　一步。　　两步。　　三步。　　四步。　　五步。　　蓦地，顾小艾回过头重新朝着那扇门冲过去，用力地拉开了门——　　原来空空如也的钢琴前多了一个修长的背影。　　他穿着干净整洁的白色衬衫，没有一丝其它的暗纹，只是纯粹的白，儒雅的颜色，连长裤都是白色的，让他整个人都和树林间透来的阳光溶在眼里。　　他低着头，她看不到他的脸。　　他的手半抬着，指尖虚落在她刚刚按下的那个琴键上……　　像是感觉到了她的出现，他的背影一震，却没有回过头来。　　……　　顾小艾的双手不由自主地捂上自己的脸，震惊地望着他的背影。　　而后，眼泪就断了线一样掉下来。　　楚世修。　　原来……他真的还活着。　　原来……救了她的人真的是他。　　顾小艾感觉自己身体有什么东西突然之间爆炸开来，炸得她粉身碎骨……　　她想嘶声痛哭，却哭不出来，喉咙早被什么堵住了。　　只有眼泪模糊了视线。　　她被救的那几天，她都是和楚世修生活在一起……　　……　　时间仿佛静止了。　　他背对着她站在钢琴前一动不动，她站在门口看着他，泪流满面。　　半晌，他才慢慢转过身来，终于面对她。　　视线模糊不清，她看不清他的脸，却看到他的眼泪。　　他哭了。　　这个场景很诡异。　　两个人面对面站着，没有声音，只有眼泪。　　海洋的风从树林里吹过来，吹动他身上的衬衫，吹散她的长发……　　他的眼眶是红的，身形修长，还是当初那一个翩翩公子，但他身上似乎少了什么，又多了什么……　　很久，楚世修开了口，“我以为，不会再是艾艾你……第一个找到我了。”　　———————　　题外话：一直考虑要不要在尾声部分的时候再把楚世修提出来一小下下，现在终于决定了，不是为了让他当一个解释几年前事件的角色，而是……他是《33日索情》里的男二，无争的一个地位。☆、【幸福】第一个找到我了（2）　　很久，楚世修开了口，“我以为，不会再是艾艾你……第一个找到我了。”　　他的声音清新儒雅，一如从前，带着所有的回忆汹涌而来，简简单单地就湮灭所有。　　每一次，他难过的时候就会一个人呆在琴房里。　　从小就是这样。　　没想到，这一次……还是一样。　　顾小艾张嘴，却只有泪落。　　那种震动带着六年多、快七年的长远时间……　　顾小艾控制不了自己，双手微颤地还遮在自己的脸上，人慢慢无力地蹲了下来，脚踩在细细的拼接木地板上，失声痛哭……　　……　　楚世修没有走过来扶起她，他还是静静地站在那里，眼泪清洗了褐色的眸。　　关于顾小艾，楚世修耗尽了所有的爱和眼泪。　　恨过变过，他却始终不能拿她怎么样……　　一片稀疏的树木，一个白色的阳台，一架钢琴，两个落泪的人。　　六年这个数字需要两个人适应。　　太长了。　　长得有些可怕。　　很久，楚世修才跨出一步走到她面前，“别哭了。”　　顾小艾蹲在那里，若有似无的声音从唇间飘出来，“阿修……”　　一句轻得被风一吹就散的话。　　她低着头，视落落在他的双腿上，没能看到站在那里的男人因这一声低唤而眼泪决堤。　　隔了一个九年。　　又隔一个六年。　　他们之间相处的时光回想起来那么短暂，短暂得存不了什么记忆。　　时间太过强大，他们的回忆渺小如尘。　　“要听我弹钢琴吗？”　　楚世修问道，转身走向钢琴，举止优雅地坐了下来。　　他弹了一曲肖邦。　　回忆颠倒。　　顾小艾看着他的身影，眼泪更加荒唐掉落。　　小时候的那些树，小时候的那些仙女棒，小时候的阳台，小时候那些一起玩过的小游戏……在这一瞬间通通浮现在顾小艾的眼前。　　楚世修继续弹奏着，低沉的琴声四下游走，承载所有的悲伤。　　……　　他的琴声，他的声音，突然之间重现于她的耳边。　　“你还……恨我吗？”　　一首钢琴曲结束，楚世修温润的声音传进她的耳朵里。　　顾小艾蹲在那儿，指尖颤栗得厉害。　　他们之间，不是老友重逢。　　他们之间，隔了那么多年，连一句“你过得好吗”都问不起。　　他们之间，能询问的……竟然是一句“你还恨我吗”。　　……　　她没有回答。　　很久以后，她才从地上慢慢起来，小腿麻得僵硬了。　　抹去眼泪，顾小艾看向他，这才看清他的五官，经过岁月变成熟的五官，一头黑色的短发，没有再染成那种温暖的亚麻色，面容温柔平静，一双眼睛里没有光泽，死灰一般的色彩。　　在她朝他看去的一刹那，楚世修坐在钢琴前，眼泪又掉下来，滑落他白皙的脸庞……　　他深深地看着她，风吹拂过来，他开口，“我一直在苟延馋喘。”　　“……”　　“我不见你，不是怕死，是我……怕勾起你不快乐的回忆。艾艾……”最后两个字从楚世修的唇间低低地发出，“你刚刚为什么还要回头呢？”☆、【幸福】第一个找到我了（3）　　“我不见你，不是怕死，是我……怕勾起你不快乐的回忆。艾艾……”最后两个字从楚世修的唇间低低地发出，“你刚刚为什么还要回头呢？”　　陌生而熟悉。　　这么多年后，他很清楚，自己已经成了她的一个不好的记忆，一段……再糟糕不过的记忆，　　只要她不回头，她就找不到他，她不会看到他。　　她就可以当作什么事都没有发生过，一滴眼泪也不会掉。　　他也可以假装一切都没有改变，继续卑微地活着。　　……　　“我没有想要你死。”顾小艾找回了声音，哑得好像不是自己说出来的。　　“可我是个早该死的人了……”　　楚世修看着她说道，眼眸如洗，悲伤得很平静。　　“那你……还恨我吗？”　　顾小艾重复了他刚刚的问题，盯着这一张久违的脸问道。　　还恨她吗？　　恨她当初抛弃了这段感情，恨厉爵风……向他开枪，恨她……和厉爵风结婚了。　　……　　闻言，楚世修忽然笑了，脸上还有明显的泪痕，笑容却温暖得有阳光的温度，假如他眼底的阴霾能掩饰得再好一些的话，一切都是完美的。　　他朝她走过去，站在她的面前。　　“怎么可能呢。”　　他是笑着说的，说得云淡风轻，居高临下地凝视着她，“你是我恨不起的人。”　　没有别的原因。　　她是艾艾，总是第一个找到他的艾艾，总是在他难过时出现陪伴的艾艾，总是能让他无意识微笑的艾艾……　　这样的她，他怎么恨？　　恨不起，也忘不掉。　　……　　顾小艾的心口在震着，因为他的声音而在微微颤抖。　　他理所当然地说，怎么可能呢。　　眼泪过后，两个人的情绪都恢复过来，至少，两人的表面上都很平静。　　楚世修请她进屋，走进厨房，他忙碌开来煮热水。　　“你为什么会……在这里？”顾小艾站在厨房门口，没有走进去，迟疑着问道。　　她是想问，他为什么会活下来……　　但一想到那段枪击的视频，她就不敢问出来了，她现在是厉爵风的妻子，厉爵风做过的事她也要承担。　　她不敢想像，在那样恶劣的情况下，他是怎么活下来的，又受了多少苦……　　可楚世修似乎知道她真正想问什么，声音优雅而温柔，“我被一个不算熟的朋友救了，然后又一个人来了法国，隐姓埋名，重新生活。”　　他回答得很简单。　　“Evan？”顾小艾想到了那个人，铃木奈奈的哥哥，回来向她和厉爵风寻仇的。　　“嗯。”　　楚世修平静地点头，“我离开的时候没有告诉任何人。”　　他走的时候，没有打算让任何人知道他的下落。　　他活下来的时候，想过要去找她，说上一句对不起都好。　　可看到的是她和厉爵风十指相扣的画面，他突然之间懂了，他的对不起不重要，他的不打扰……才是最重要的。　　……　　水开了。　　楚世修拿过一只白色的马克杯，用滚烫的热水烫了一遍，然后才倒上一杯水，转眸看向☆、【幸福】第一个找到我了（4）　　楚世修拿过一只白色的马克杯，用滚烫的热水烫了一遍，然后才倒上一杯水，转眸看向她，“喝水。”　　顾小艾伸手想接过，楚世修却越过她径自往外走去，踩在盲人道上。　　她看着他的背影，终于将他和救命恩人联系在了一起。　　他身上的孤独是能让人明显感觉到的，仅管，她知道他已经在掩饰了。　　她想到那个络腮胡医生说的，络腮胡说他从来没有见过楚世修笑。　　心口的位置，突然变得酸涩到疼。　　……　　楚世修将杯子搁在长形餐桌上，然后坐了下来。　　顾小艾在他对面坐了下来，双手捧上马克杯，杯上炙热的温度烫了她的手心。　　她这才发现，自己的双手又冰冷了，正需要这样的温暖。　　面对面坐着，他们之间还是找不到任何的话题。　　他们之间，很多话题一谈都会触礁。　　餐厅是半开放式的，不远处就是客厅的家居摆设。　　小小的餐桌，气氛静得有些诡谲。　　……　　楚世修抬眸看过去，没有那么巧地对上她的目光。　　她安静地坐在那里，低着头，静静地看着双手捧着的杯子。　　一转眸，楚世修看到了站在客厅里的厉爵风，厉爵风站在一根白色的柱下，一双黑眸直直地朝他扫视过来，眼中的杀气浓烈。　　厉爵风没有走过来，只是站在那里，目光阴沉到极点地望着他。　　两个男人的目光远远地对上，滋生起一丝诡异的阴鸷。　　顾小艾始终低着头，没有看到这一切。　　……　　楚世修正过脸，瞥了面前的顾小艾一眼，淡淡地出声，“艾艾。”　　“嗯？”　　顾小艾抬起来，视线撞进他的眼里。　　他的眸子是茶褐色的，很好看的瞳仁，他看着她，“我恨厉爵风，六年前是这样，六年后还是这样。”　　顾小艾握着杯子的手一颤，水不满，否则已经倾洒出来了。　　厉爵风站在远处，一言不发，耳朵清晰地听着他们的对话，面色冰冷如霜。　　他竟然……还活着。　　到最后还是被顾小艾找了出来！　　“我没有家了。”楚世修又说道，语气再不是六年前那个夜晚的激动和疯狂，而是一种平静，骇人的平静，“我也没有你了，这些都是拜他所赐。”　　“……”　　顾小艾手中的杯子一斜，水彻底洒了，顺着桌沿洒在她的裙子上。　　她抿紧着唇，没有去擦。　　楚世修也没有过来帮忙。　　两个人还是这样坐着，气氛僵持了一般。　　“艾艾。”楚世修看着她低下的眸，嗓音温和地问出一句，“你以为他杀死我这件事，是在你们决定结婚之前吗？”　　……　　顾小艾的眼睫深深一颤。　　也许还能用另一种方式提问，他应该问：你知道厉爵风杀了我，还是义无所顾去结婚了，对吗？！　　他问得太温和了，温和得没有一丝怨怪。　　温和得她的心开始疼痛，像被人拉扯一样的疼，太阳穴又开始突突地跳起来。　　忽然间，她很想回到厉爵风身边，她没办法这样面对着楚世修。☆、【幸福】第一个找到我了（5）　　忽然间，她很想回到厉爵风身边，她没办法这样面对着楚世修。　　但问题总要有个答案。　　……　　楚世修没有逼问，也没有转移话题，只是安静地注视着低着眸的她。　　最终，在他的视线里，顾小艾垂着眸点了点头。　　她的脸本来就白皙，而现在……已经是惨白一片。　　楚世修忽然又笑了，带着苦涩，“也就是说，不管他做什么事，你都还会在他身边？”　　远处的厉爵风薄唇紧紧抿着，一双黑眸直直望向楚世修，望着那一张久违的脸，望着那一个死而复生的人……　　顾小艾的手指冰冷，裙子上泼了一片的水，水温冷下来过后，湿裙贴在身上冷得有过份……　　是她想再见他一面，确定他还活着。　　可真碰上面了，他的问题却让她一步一步掉进冰潭。　　她不想再说，她说不了谎，也不想再伤害楚世修……　　已经六年了。　　她不能再伤害他。　　……　　半晌，他没有继续第二个话题，他还在等待她的答案。　　顾小艾只能抬起头，目光落在他看起来温和无比的脸上，“他是我的老公，不管他做什么事，我都必须为他承担一份。”　　话落，她看着楚世修的笑容变得越发苦涩，心更加慌。　　楚世修看到了她眼底的愧疚。　　是。　　已经是夫妻了，厉爵风做的事就是她做的，不管他做错了什么，那份错她也要担上一份。　　他们之间的感情……远远比楚世修想象得还深。　　六年前，他接受不了顾小艾说变就变的爱，到现在，他还是理解不了。　　他的爱不会比厉爵风少，他对她的感情足以让他连自己都放弃。　　但三个人中间，不被爱的永远只是个局外人。　　他现在也明白，顾小艾对厉爵风的爱……不止是一时的迷惑，他们一路坚持了六年。　　六年，是个不小的数字了。　　有儿有女，所有媒体都愿意用美好的词形容他们……　　……　　“我知道了。”楚世修很平静地说道，“你们要回国了，是吗？”　　他的问题突然之间不再尖锐。　　仿佛他之前问的只是一些关于天气的问题，怎么都伤害不了他。　　“嗯。”顾小艾也不知道该怎么回应，　　“那你走吧。”　　楚世修声音轻轻地说道，抬眸望向某一处。　　厉爵风在他望过来的一瞬间，已经转身离去。　　顾小艾顺着他的目光望去，只看到一个布置有浪漫法国气息的客厅。　　走。　　她是很想走，可是……就这么走了吗？　　顾小艾正过脸，目光迟疑地看向楚世修波澜不惊的脸。　　最开始，他眼里的眼泪真实，到后来，他面对她一直都是平静的，没有像她一样的失态。　　“艾艾……”　　楚世修凝视着她的脸淡淡地开口，嗓音温和儒雅，“不要用怜悯愧疚的眼神看我。”　　他的心，会疼。　　被辗过一样的疼。　　“……”　　顾小艾慌忙地低下头去，像个做错事的孩子。　　——————————　　题外话：祝大家平安夜快乐！圣诞快乐！☆、【幸福】第一个找到我了（6）　　顾小艾慌忙地低下头去，像个做错事的孩子。　　“我不会去打扰你们的生活，我不恨你们。”楚世修继续说道。　　不是不恨厉爵风。　　只是如今的她已经替厉爵风担了一切，他恨不起来，他也报复不了，只因为厉爵风是她选择的人……　　顾小艾从餐桌前站了起来，看着他然后道，“我也一样。”　　不会再来打扰你。　　到此为止。　　楚世修的面容有一瞬间的变化，抬眸看向她，眼中掩饰不住的震惊与急切，“你不恨我了？”　　恨吗？　　不是他，她已经没有机会去恨任何人了。　　“嗯。”顾小艾点了点头。　　她看到了楚世修脸上的笑容，那是一个终于释怀的笑容，带着落寞……　　顾小艾没再说什么，确定他还活着已经足够了。　　顾小艾转身往外走去，鞋子踩过地上的盲人道时，心脏又抽搐了一下。　　她忘了很多细节，却还记得那几天他将她照顾得无微不至，装成一个哑巴照顾她……　　“对不起。”　　楚世修歉疚的声音忽然在她身后传来。　　顾小艾顿住脚步，不明白他为什么又要突然道歉。　　“对不起，我当初没能早些找到你……”　　这一句话，他迟说了六年之久。　　抱歉，她在人生彷徨无助等着他来拯救她的时候，他没有出现……　　楚世修站在餐桌前，凝望着她纤细的背影缓缓说道，儒雅的声音带着哽咽。　　假如。　　还是假如。　　假如他早一些找到她，他们之间的结局不会是沦落到恨不恨、原谅不原谅……　　假如他能早一点找到她，什么都会变得不一样……　　假如。　　也终究只是假如。　　……　　顾小艾一点一点回过身子，他站在那里，安静地望着他，眼泪从他的眼眶里滑落，淌过白皙的面颊，带着那种令人难以忽视的落寞。　　顾小艾的一下子红了，有些用力地摇了摇头，声音艰难地从喉咙里逼出来，“我不怪你……我不怪你。”　　这一点，她永远不会怪他。　　相比之下，她更讨厌自己牵绊了楚世修的所有……　　闻言，楚世修似乎想笑，唇角却扯不出弧度，只能淡淡地颌首，不露痕迹地偏过头，不再看她，嗓音温柔如水，“你走吧……”　　他的身影修长，衬衫洁白如雪。　　温润如玉的一个男人。　　顾小艾看着他温和却带着一股倔强的脸庞，有种熟悉又回来了。　　她看着他，再说不出一句话。　　半晌，顾小艾红着眼转过了头，一步一步朝着门口走去，他没有再喊住她，她也没有再停下脚步。　　事到如今，有些东西他们彼此早已弥补不了。　　时光，也再倒不回那一天，再也倒不回她在幼儿园找到他，为他庆生的那一天……　　……　　浪漫的客厅。　　她往外走。　　他还站在原地，双手无力地垂着，白色的身影单薄……　　她没有回头地走了出去，阳光斜斜地洒落进来，照亮那一块丑陋的地毯，上面的英文字被设计成半圆弧形，写着一句话——　　【Welcome dream house】☆、【幸福】第一个找到我了（7）　　她没有回头地走了出去，阳光斜斜地洒落进来，照亮门口那一块丑陋的地毯，上面的英文字被设计成半圆弧形，写着一句话——　　【Welcome dream house】　　*************************　　厉爵风背对着邮筒而站，身后的绿色叶子被吹得如浪一般，远处，是一片无边无际的海洋……　　他站在那里，一身墨黑色的衬衫剪裁修身，内敛了他的不可一世。　　顾小艾一出来就看到了厉爵风。　　忽然之间，她想起楚世修刚刚那些突兀的问话，一下子明白过来。　　他是向她要了答案给厉爵风听的……　　“厉爵风。”　　顾小艾出声，微微的哽咽。　　听到她的声音，厉爵风才慢慢转过身来，没有表情的一张脸，一双深邃的黑眸直直地凝视向她泛红的眼睛，眉头拧了拧，却没有问，低沉地道，“可以走了？”　　“嗯。”　　顾小艾点头，朝他走过去，手向他伸出的一刹那，厉爵风却转过了身朝前走去。　　顾小艾整个人呆住，傻傻地站在原地，低眸看着自己僵在半空的手。　　他怎么了？　　他是不是以为她找楚世修有别的意思？他……　　“怎么了？”　　厉爵风带些疑惑的磁性嗓音传来，他回过了头，一把抓过她的手，有些用力，眉头拧得更紧了，“手这么冷？！”　　他修长的手指温热，那种温度温暖了她冰凉的手，让她心上的弦一下子松下来。　　她想多了。　　“是啊，好冷。”　　顾小艾开口说道，看着手被厉爵风紧紧握在手里，唇边多了一抹极淡的温暖笑容。　　厉爵风握着她的手往前走去，闻言低眸看了她一眼，视落最后落在她的裙子上，“脑子带哪去了？！这也能泼到水？！”　　“看到楚世修，我有些反应不及。”顾小艾说道。　　“怎么，还想旧情复燃？！”厉爵风冷哼一声，眼神凉凉地瞥她一眼，语气里带了极浓的醋意。　　“你知道我没有。”顾小艾停下脚步，她只想看一下，楚世修是不是真的活着，她不能一遍遍跟自己说楚世修可能还活着这种自欺欺人的话。　　现在，她终于看到了。　　“那你失什么态？！担心我再杀他一次？！”厉爵风的声音跟冷风过境似的，酸意已经明显了。　　他低下头，伸手拉开她带着的包包拉链，翻找纸巾。　　“我知道你不会。”　　如果他真要做什么，她想根本轮不到她找到楚世修。　　也许，厉爵风早就知道楚世修还活着……　　“算你刚才说话还得体，我就懒得去找他麻烦了！”厉爵风的语气里透着一股趾高气昂，修长的手在她的包里翻找着。　　对于楚世修来说，自己现在就是个高高在上的胜利者。　　让楚世修活着，他才能享受到这种成就感。　　……　　蓦地，他的动作一顿。　　顾小艾没有注意，正等着他把纸巾拿出来，却听到厉爵风低沉地道，“走。”　　“没找到纸巾吗？”　　顾小艾低头要去找，被厉爵风按住了手。☆、【幸福】第一个找到我了（8）　　顾小艾低头要去找，被厉爵风按住了手。　　厉爵风牵着她的手离开，没有再作停留。　　……　　登上游艇，顾小艾在一个小房~间里换了一件衣服，只有一套酒店式的白色浴袍。　　顾小艾走出去，只见厉爵风坐在甲板上的一张桌前，跷起一腿，长裤却勾不出一丝皱褶，他的手上握着一杯红酒轻晃，黑眸落在波澜不惊的海面上，若有所思……　　“老公。”　　顾小艾的声音成功得到了厉爵风的注意。　　厉爵风一转过头，就见到系带式的浴袍裹住了顾小艾的娇躯，一头漂亮柔顺的长发，露出他很喜欢的锁骨。　　厉爵风的黑眸不由得一深，掠过一抹情~欲。　　“坐下来。”　　厉爵风戴着尾指的左手拉过一张椅子，紧紧地靠在自己的椅子旁，臂长随意地搭在椅背上。　　顾小艾一坐下来，便形成坐在他怀里的姿势。　　……　　游艇正在前行，顾小艾顺着他刚刚凝望的方向望去，只有一片一望远际的大海，天空一样的蓝，鸟在自由地飞行。　　“你刚刚在想什么？”　　顾小艾问道。　　是关于楚世修吗？那他听到了多少？　　她还需要解释些什么吗？　　厉爵风一手握着酒杯，将杯子慢慢递到她唇边，抬起了酒杯，顾小艾只好张口喝了一小口。　　厉爵风的目光凝在她的脸上，搭在椅背上的手替她缕了缕发。　　蓦地，他深幽暧昧的视线落在她的腰间，薄唇微勾，性感地道，“我在想，什么样的情况下，你腰间的系结会自动解开。”　　“……”　　顾小艾无言了，盯着他暧昧的浅笑，不禁道，“能正经一点吗？”　　……　　厉爵风转移了自己的视线，黑眸看着自己手上的杯子，低下头，嘴唇优雅地碰上杯沿喝了一口。　　是她刚刚嘴唇贴上的那一个地方，准备无误。　　如果用尺量，她相信是分毫不差。　　顾小艾的面上微热，注视着厉爵风的脸，厉爵风低眸，唇角的笑容慢慢隐去，黑眸深邃得看让看不透。　　“我担心我一正经，你就去想别的男人了。”　　厉爵风忽然说道，不是无赖揶揄的声音。　　他就这么盯着酒杯中残留的一点红酒说出来，压抑着一抹失落。　　……　　海鸟从游艇上空飞掠而过，鸣叫的声音听在耳朵里格外响亮。　　顾小艾怔住，眸静静地凝视着厉爵风的脸，淡淡地道，“我没有。”　　她很认真地回答。　　“可这个东西会让你去想。”　　厉爵风嗓音低沉沉地道，给人阴雨天的压抑感觉，令人有种莫名的不舒服。　　他抽回搭在她椅背上的手，掌心摊开在她的视线上，跟变魔术似的，他的手掌上面摆放着一个手掌大小的触摸屏式白色小件。　　有些像手机，但它是椭圆形的。　　“这是什么？”顾小艾不解地问道。　　“你包里的。”厉爵风的黑眸深邃地盯着她，薄唇轻启，声音低沉而压抑，将东西放到她的手里，端起酒杯将剩下的红酒一饮而尽，又拿起酒瓶给自己续了一杯。☆、【幸福】局外人的爱情（1）　　“你包里的。”厉爵风的黑眸深邃地盯着她，薄唇轻启，声音低沉而压抑，将东西放到她的手里，端起酒杯将剩下的红酒一饮而尽，又拿起酒瓶给自己续了一杯。　　“我没有买这种东西啊，怎么会在我的包……”　　顾小艾的话说到一半便戛然而止了，视线对上厉爵风的深眸，愣了愣，纳纳地问道，“你是说，这是楚世修放在我包里的？”　　厉爵风回给她一个“不然呢”的眼神。　　厉爵风的面色微微和缓，看来她是真的不知道楚世修往她包里放了这一样东西。　　……　　顾小艾怔怔地看着自己手里的东西，这种电子产品不需要太过深入研究，就能按到开关的地方。　　屏幕亮起来，她才发现这是一个语译器，很少有人会买这么专业的，一般人的平板里都会自带这种语译的软件。　　屏幕上的壁纸是一个小女孩走在田野里的画面，那是《最好的未来》的壁纸。　　她的第一部电影。　　顾小艾的指尖划过屏幕，发现里边只有一个录音存档。　　……　　“你慢慢看。”　　厉爵风将杯里的红酒一饮而尽，重重地拍到桌上，然后起身，冷冷地丢下一句话，“你慢慢看！”　　说完，厉爵风便要走。　　顾小艾自然看出了他的不对劲，连忙道，“是他的录音，一起听？”　　“我想把这玩意儿丢进大海里，你信么？！”　　厉爵风猛地回过头来，目光布满阴霾地瞪向她，面色别扭到不好看，薄唇紧紧抿着，整张脸的弧线都绷紧了。　　他的声音近乎是咬牙切齿。　　他刚刚……是在挣扎要不要把这东西给她吧？！　　……　　顾小艾没有多作犹豫，抬起自己的手，将语译器递向他，清丽的声音淡淡地出口，“给你。”　　“……”　　厉爵风胸口的无名火就这么被她一个简简单单的动作给利落地浇灭了。　　她爽快地交出来，倒显得他无理取闹。　　“给。”顾小艾的脸上没有半点不情不愿。　　厉爵风站在那里半晌，又灰溜溜地坐下来，冷冷地道，“听完再扔！”　　“……”　　顾小艾按开了那个录音档，是一个不到十分钟的音频，声音不是楚世修的，是语译器里那个电子男声。　　楚世修不是直接录的，而是一个字一个字摁出来让语译器发出声音。　　温柔的嗓音，刻板的语气。　　【你伤痕累累地出现在我眼前，我怀疑自己的眼睛是不是看错了。　　六年了，我不知道我今天这些话你什么时候能听到，亦或是……永远听不到，只要你认不出我，一切还是在结束的状态。　　你受了很重的伤，眼睛都淌下血，到处都是刮伤和瘀痕，一双脚都肿了。　　这就是你自己选择的爱情和生活，它让你变得很差，你身上的伤太多了。】　　这里有着片刻的停顿。　　厉爵风坐在顾小艾的身旁，闻言，脸黑了下来，修长的手指握拢成拳，青筋突出。　　……　　顾小艾没有作声，只是聆听着，这段录音还没有结束。☆、【幸福】局外人的爱情（2）　　顾小艾没有作声，只是聆听着，这段录音还没有结束。　　【你今天跟我说，他是最爱你的人。　　不是，是你给了他机会，才能让他成为最爱你的人。　　他能得到你的机会，是他的幸运，是我的不幸。】　　“……”　　听着这些刻板没什么语气的声音，顾小艾的心忽然狠狠一疼。　　她在还不知道救命恩人的身份时说过，厉爵风是最爱她的男人……　　他当时听了……是什么感受？！　　顾小艾不敢去感。　　【六年，是一段足够我去想清楚自己究竟做错什么了。　　有些事情已经弥补不了。　　但有一件事是厉爵风应该知道的——】　　厉爵风。　　顾小艾转眸看向身旁的男人，厉爵风臭着一脸坐在那里，跷起的腿斜向她这一边，一手搭在她身后的椅背上，闻言眉头拧了拧。　　【艾艾，那个晚上，我什么都没有做，你只是在游艇上睡了一晚而已。】　　录音档到这里便停止了。　　没有告别。　　没有恨意的言论。　　只剩下一句迟了六年的解释，只剩下一句平淡的叙述。　　……　　厉爵风的眼里掠过一抹震惊……　　楚世修什么都没做为什么六年前不解释？！他六年前是想以死解脱么？！　　……　　顾小艾拿着语译器，呆呆地睁大了眼，不敢相信自己的耳朵，他说……那一晚，他什么都没有做。　　眼泪，就这么无端端地滚落下来。　　他一直隐藏自己，是为了怕她勾起不好的回忆。　　他暗中给了她这个语译器，就是为了能让厉爵风听到这一句六年前的解释，让厉爵风疼她……　　楚世修。　　眼泪模糊了视线，顾小艾抬起眸，望向一望无限的海面，望向已经越来越远变得渺小的孤岛……　　忽然她记起了六年前的晚上，在那个游艇上——　　楚世修说，“艾艾，我伤害全世界都不会伤害你。”　　楚世修说，“艾艾，为什么现在会变成了这样？我去哪里，你都没有再跟着。”　　楚世修说，“我到处找你，找到了，你却不是我的。”　　楚世修说，“艾艾，我们中间只是差了九年而已，为什么我们回不去小时候？”　　……　　那一晚他的声音，他的话语，他眼底的痛苦，她突然间全部清晰地记起来了……　　“不准哭！”　　一个霸道的声音打断了她的回忆。　　顾小艾抬起头，泪水模糊的眼看向面前的厉爵风，声音艰难地从喉咙里逼出来，“是我害了他，厉爵风……”　　感受，真实地全部回来。　　不是她，楚世修不会走到这一步，绝对不会的……　　“不是你的错！”　　厉爵风长臂一捞，将她搂进自己的怀里，修长的手顺着她柔顺的长发，嗓音低沉而强势，“你是我的，本来就是我的！”　　她从来就不是楚世修的！从来不是！　　是楚世修自己要走成这样，没人逼他！　　孤岛离她们越来越远。　　海面依然平静，海鸟飞翔，仿佛一切都没有改变。　　只有顾小艾靠在厉爵风的胸膛上哭得泣不成声……他的怀抱很温暖。☆、【幸福】局外人的爱情（3）　　只有顾小艾靠在厉爵风的胸膛上哭得泣不成声……他的怀抱很温暖。　　***************************　　回到别墅，厉爵风走到厨房，调了一杯热牛奶，往里边丢了两颗安眠药，汤匙转动在牛奶里等待安眠药溶化。　　余光里瞥到一个小小的身影。　　厉爵风转过脸，冷眼看着站在厨房门口的Len，Len安安静静地站在那里，漂亮的眼睛看向一旁的安眠药瓶子，上面的英文单词他认识，“你要给妈妈喝？”　　厉爵风将安眠药瓶放回柜子上，冷漠地道，“她一会睡了，你在旁边看着她。”　　“为什么？”　　Len不解，小脸却没有显得特别疑惑，一种一股不符合年龄的早熟。　　“我需要跟你解释？！”　　厉爵风冲他挑了挑眉，语气不屑。　　Len的小脸板了起来，抿着双唇，站在原地着着厉爵风端着牛奶从自己身旁走过，Len没有动。　　厉爵风走了几步，转过头来睨向他，“回中国我陪你踢一场球。”　　“……”　　Len的眼里微微有了变化。　　他喜欢妈妈，却崇拜爸爸无所不能的本事，尤其是足球，连他的教练都没有爸爸的球技好。　　厉爵风像是知道他在想什么，没再说什么，转身便往前走。　　Len果然在后面乖乖地跟了上来，却还是纳闷地问道，“为什么要让妈妈睡？”　　厉爵风的眸色一深，随即还是回答了，嗓音低沉，“她累了。”　　妈妈累了？　　Len不解，但也没有多问什么。　　到了书房，Len看到顾小艾坐在飘窗前，似乎在想着什么，脸上没什么情绪，见他们进来，她转过头来。。　　Len看到她通红的眼眶。　　妈妈哭过。　　Len的脸上立刻露出担忧，正要走过去，厉爵风已经先一步过去，端了牛奶给顾小艾，“喝牛奶。”　　顾小艾冲Len露出一个微笑，然后才接过牛奶杯子喝起来，目光凝视着厉爵风的脸庞。　　“我们今天回国还是明天？”　　喝完牛奶，顾小艾问道。　　“晚上回去。”厉爵风沉声说道，手指缕了缕她几根乱掉的长发，“看书么？”　　顾小艾摇头，转眸看了一眼自己的宝贝儿子，然后微笑着提议道，“我们玩跳跳棋吧。”　　楚世修给她带来了一波又一波的心理冲击。　　但她不想让这些冲击影响到自己的家庭，对着厉爵风，她可以软弱，但在儿子面前，她一定得是微笑的。　　这是顾小艾所坚持的。　　“我去拿。”　　Len点头，转身走了出去。　　厉爵风拧了拧眉，“我不会玩！”　　“……”　　顾小艾无语地看着自己英俊到完美的老公，“你童年也在打架么？！”　　这种简单又好玩的跳跳棋可是风靡了几代人的童年。　　他们之间是差了几岁，但还不到代沟吧……　　“我会下国际象棋！”厉爵风咬牙切齿地来了一句。　　“我不会！”顾小艾也简单地来了一句。　　“笨！”　　“跳跳棋都不会的人才笨。”顾小艾反唇相讥，语气充满不屑。☆、【幸福】局外人的爱情（4）　　“跳跳棋都不会的人才笨。”顾小艾反唇相讥，语气充满不屑。　　“顾——小——艾！”　　厉爵风怒了，双眸狠狠地瞪她，她状态倒是调整得很好，刚刚在游艇上的时候还在他怀里哭了个惊天动地的，现在又敢来嘲笑他。　　嘲笑他也就算了。　　她要装没事也OK，但眼睛里那一点黯淡能不能不那么明显？！连强颜欢笑都表现得那么假！　　顾小艾没有发现自己的表现太差，反而问道，“你国际象棋是在被厉老接回厉家以后才学的吧。”　　“……”厉爵风瞪着她，不可置否，没有否认。　　“你回到厉家逼自己学了那么多东西？！”顾小艾有些诧异，眼里露出一抹心疼，“你是真的喜欢国际象棋吗？真的喜欢那么多门语言、工商、金融？！”　　他那不是在为自己的兴趣，而是完全在逼自己成为一个上等人。　　想到理由，好像又是因为她。　　是她当年对他的嘲讽，才会让他变成这样……　　顾小艾，你是有多坏，害完一个男人又害一个。　　……　　厉爵风勾起了唇角，食指抬起她的下颌，“怎么，心疼了？”　　他眼底的揶揄让她那抹心疼迅速消失得无影无踪。　　于是顾小艾诚实地道，“现在不了。”　　“……”　　厉爵风的眉头一皱，坐在她面前便俯身过去，不由分说地吻住了她的唇，唇舌相交，火热的舌灵巧地钻进她的嘴里，掠夺着一切。　　这个无赖。　　顾小艾喜欢他的吻，丝毫没有推开，迎合着他。　　忽然脑海里闪过一道光，顾小艾忙不迭地推开厉爵风，厉爵风没有防备，被她这么一推，有些狼狈地往后仰去，“顾小艾你敢推我？！”　　顾小艾一转头，果然，拿着跳跳棋盒回来的Len就这么安静地站在门口，一双漂亮的眸子望着他们，小脸上没什么表情。　　“……”　　糗死了。　　顾小艾用手背欲盖弥彰地遮了遮唇，“你站那多久了？”　　“我们什么时候开始接吻，他就什么时候站那的！”　　回答她的是恶声恶气的厉爵风，那不爽的声音简直跟要炸了一样。　　“……”　　一直站在那？！　　顾小艾头疼，他们总是在儿子面前竖立这种不好的榜样……　　她一直忧心儿子会早恋，现在就更忧心了。　　……　　Len一脸平静地过来，爬上飘窗前的休息平常，背朝着阳光一坐，若无其事地问道，“妈妈，还玩吗？”　　“玩。”顾小艾只能也若无其事地点头，转眸看向正一脸不爽的厉爵风，小心翼翼地赔上讨好的笑容，“一起玩么？”　　“玩！”　　厉爵风从齿缝间嘣出一个字来，他就不信他厉爵风连个什么破跳跳棋都搞不定！　　游戏开始——　　厉爵风面对几颗精致的小珠子一头雾水的笨拙让顾小艾和Len憋笑不已。　　母子俩都不敢在厉爵风面前放肆嘲笑，只能憋着。　　看着厉爵风捏着珠子乱跳格的样子，Len才发现自己的爸爸也不是无所不能的，他也有不会玩的，比如说——跳跳棋。☆、【幸福】局外人的爱情（5）　　看着厉爵风捏着珠子乱跳格的样子，Len才发现自己的爸爸也不是无所不能的，他也有不会玩的，比如说——跳跳棋。　　Len和顾小艾一遍一遍纠正着他，诉说规格。　　一遍又一遍。　　说得厉爵风都快暴走了。　　终于，厉爵风搞清规则时，下步没了差错，有朝着胜利的方向前进时。　　安眠药的药效开始发作，顾小艾坐在那里，眼皮打架，头一点一点的。　　以至于，厉爵风胜利的时候，顾小艾已经坐在那里彻底睡着了。　　“……”　　父子俩面面相觑。　　厉爵风瞪了一眼棋盘，又瞪一眼Len，认真而严肃地道，“我赢了，你看到了？！”　　言下之意，看到了就要等顾小艾醒来就告诉她！　　Len完全不在意这个，只是看着靠在靠垫上睡去的顾小艾，声音稚嫩，“妈妈睡着了。”　　“……”　　臭小子！　　厉爵风拿出手机，对着胜利的棋盘拍了一张照存档，让顾小艾再嘲笑他！　　Len坐在一旁一脸的无表情。　　爸爸……好幼稚。　　拍完照，厉爵风才站起来，将顾小艾一把横抱起来，往书房外走去。　　顾小艾被他在抱在怀里，连睡着的时候眉头都微蹙着，白皙的脸上五官干净分明。　　厉爵风低下头，在她的眉心亲了一下，熨平她蹙着的眉……　　把顾小艾把到卧室的□□，厉爵风拉过被子替她盖上，修长的手替她理顺长发，让他睡得舒服一些。　　“你在这里看着她。”　　厉爵风转过身来，低下头看向自己的儿子。　　Len站在那里，抬起漂亮精致的小脸，不解地看着他，“爸爸去哪里？”　　“我去处理一些文件。”厉爵风沉声说道，转身往外走去，蓦地又回头看向Len，“别跟她提安眠药的事情，听到没有？！”　　Len不解，想了想还是乖巧地点头。　　他什么都不懂，但有一点他清楚，爸爸是不会害妈妈的，否则，也不会因为妈妈疼他爱他，爸爸就气到吃醋了。　　厉爵风又望了一眼床~上的顾小艾一眼，望着她一双闭上的眼睛，这才转身踏步走出去。　　步伐带着一抹决绝。　　*************************　　小岛四面临海，不管大海波涛汹涌还是平静，这座小岛都处在一片宁静的氛围里。　　厉爵风抵达的时候，楚世修从监控录像中看到了。　　没有躲避，楚世修走出了白色洋楼，走向海边，在海滩上留下一对一对的脚印。　　阳光正在降低温度。　　海边摆放着两张白色的椅子，椅脚几乎埋在泥里。　　顾小艾在这里养伤的几天，他会带她出来到海边呼吸新鲜空气，坐在她的身旁，看着眼睛被蒙上纱布的她。　　也许，六年的时间让他孤独了太久，也变得脆弱，只是看着她，他的眼眶就会莫名潮湿。　　幸好，他不用说话，不会让她发现破绽。　　从他第一天救回顾小艾到这座岛上时，就做好了被她发现的准备，但她完全拿他个陌生人，客套而礼貌地说着谢谢他的救命之恩……☆、【幸福】你只是个局外人（6）　　从他第一天救回顾小艾到这座岛上时，就做好了被她发现的准备，但她完全拿他个陌生人，客套而礼貌地说着谢谢他的救命之恩……　　她已经记不起来了。　　对于这一点，楚世修不知道自己该哭泣还是该感激。　　爱一个人要用力气，恨一个人也要用力气，而对他没有记忆却是一个最不用力的事……　　楚世修坐到海边的椅子上，想到这里的时候，余光中便看到一个黑色的身影朝朝他走来。　　厉爵风。　　他来了。　　楚世修静静地坐在那里，没有回头，没有说话，只是静坐着望向大海。　　“砰——”　　金属敲击在一起的声音突然间响起。　　两柄脱了外壳的匕首被丢在他面前的地上，金属的手柄，刀锋的寒芒四射。　　海水涌上海滩，遮过两把匕首，随即又退了下去……　　楚世修盯着那两把锃亮的匕首，表情依然十分冷静，淡淡地道，“你来再杀我一次？”　　不用枪，改用匕首了？　　“呵。”　　厉爵风嘲弄地冷笑一声，搬过椅子径自坐下来，下颌微微仰起，带着一身的不可一世，目光讽刺而不屑地看向楚世修，“这么多年，你怕死才躲着？！”　　“你要这么想，我无所谓。”　　楚世修这才缓缓正过脸，看向厉爵风那张脸。　　和六年前，厉爵风还是一样的狂妄嚣张，看他的眼神永远透着一股鄙夷。　　是这个男人……　　让他一无所有，失去家庭，失去顾小艾，失去自己。　　对厉爵风，楚世修的恨早已刻在了骨上，连做梦都没有忘记过。　　“我从来没有后悔！”　　厉爵风盯着他，黑眸强势，“再来一次，六年前，我还是会去杀你！”　　楚世修看着他，一双眼里没什么情绪，淡淡地道，“厉爵风，你是个胜利者。”　　“我没有怀疑过这一点。”　　厉爵风冷冷地勾唇。　　“如果你来杀我，现在可以动手了；如果你是来看我的落魄，你达到目的了。”　　楚世修说得温和，平淡无奇，好像与自己无关，只有一只手握紧成拳，指甲深深地陷进掌心里。　　只有他自己知道，每一次站在厉爵风面前，他就能想到自己的失败。　　从六年前到六年后。　　他落得一无所有，而厉爵风，什么都有，包括他最想得到的女人。　　他想得到顾小艾，一直都想，从小时候到现在，倔强与固执是他的本能。　　只要她对厉爵风有任何一点不满，一切死灰都能复燃，但她没有说过厉爵风的一句不是，哪怕她自己已经被伤得差点半条命没了。　　他不是放手，而是，不得不放手。　　“楚世修，别用失败者来伪装成你有多可怜！”　　厉爵风坐在那里，声音冷漠至极，目光鄙夷地看着他，“这是你自己选择走的路，哪怕你将来孤独一生，也是你咎由自取的，与别人无关！”　　闻言，楚世修的眸光变了变，“你到底想说什么？”　　厉爵风低眸看向楚世修脚边的那两把匕首，冷冷地道，“这是为你准备的。”☆、【幸福】你只是个局外人（7）　　厉爵风低眸看向楚世修脚边的那两把匕首，冷冷地道，“这是为你准备的。”　　楚世修的脸色有了一丝异样，从椅子上站起来，弯下腰，目光平静地捡起一把匕首丢向大海。　　他很用力，匕首被抛出很远。　　海面上波光粼粼，点缀出美的光泽。　　厉爵风盯着他的动作，黑眸变深，又是不屑地冷笑一声，“怎么，时隔六年，又想在顾小艾面前伪装你的伟大？！”　　话落刚落——　　楚世修捡起了地上的第二把匕首，以迅雷不及掩耳之势一刀插进厉爵风的大腿上。　　楚世修本来温和的脸上已经露出浓烈的恨意，一双眼充满仇恨地瞪着厉爵风。　　……　　厉爵风坐在那里，闷哼一声，却动也没动一下，任由他这么刺下来，刀锋划过骨的痛楚在身体撕裂开来。　　楚世修弯着背，一只白皙的手紧紧地握住金属刀柄，匕首的一半已经没入厉爵风的大腿上。　　鲜血从伤口流淌出来，一滴一滴掉在地上。　　海面上忽然涌起一阵小潮，海水涨上来，扑上那些鲜血……　　……　　厉爵风痛得面色转白，却没有喊一句痛。　　“这一刀，是为我的家庭！”　　楚世修仇恨让他的眼睛迅速变得腥红，那是整整压了六年之久的恨。　　是厉爵风让他连一个家都没了。　　他家破人亡，是拜厉爵风所赐。　　剩下一刀，是为顾小艾丢的，他不能杀死厉爵风，那样，她会伤心。　　他已经什么都做不了了，只剩下成全她的幸福。　　……　　像是知道他所想的，厉爵风的脸上没有一丝一毫的感激之色，冷冷地道，“不必，你要刀子，我随时能拿出一堆，扎到你满意！”　　楚世修恨意颇深地瞪着厉爵风，呼吸变得沉重，“你现在不也在装伟大？！知道六年前我没碰她，想在她面前装好人，找我来赎罪？！”　　像是听了什么好笑的笑话，厉爵风苍白的脸上露出一抹嘲讽至极的笑，“我在她面前从来没有佯装自己是个好人，她也爱我；你从六年前就开始在她面前扮演好男人的角色，顾小艾不是也没选你么？！”　　言下之意，他何必要到六年后再来装好人。　　不管他怎么样，顾小艾会选择的人还是他厉爵风，不是楚世修，就算他们是青梅竹马。　　厉爵风的一字一句都像是锋利的刀刃划过楚世修的身体。　　楚世修不再压抑自己，猛地伸手握住金属刀柄，硬生生地拔出匕首。　　“嘶——”　　厉爵风顿时倒吸一口冷气，眼前闪过一抹晕眩，脸白得没有一点血色，伤口的鲜血汩汩而出，让他几乎晕过去。　　但他，还是没有任何反抗。　　定了定心神，厉爵风咬紧牙关忍住疼痛，瞪着楚世修眼中的恨意，字字冰冷地道，“楚世修，从今天开始，你只是个局外人！别再来打扰她！”　　“……”　　楚世修一把丢了匕首，脸色不比厉爵风好看到哪去。　　匕首被扔在海滩上，血迹的颜色鲜红，触目惊心。☆、【幸福】你只是个局外人（8）　　匕首被扔在海滩上，血迹的颜色鲜红，触目惊心。　　“我今天是来赎罪的！不过不是为我自己，是为了顾小艾！”厉爵风盯着他一个字一个字说道，“如果你还可怜兮兮地觉得她欠了你什么，现在，全部还清了！”　　他说得用力。　　每个字都是咬紧牙关说出来的。　　“……”　　楚世修站在那里，没有说话。　　还清了？　　他替顾小艾还吗？　　他从来没有恨过顾小艾，从来不曾，又需要偿还什么？　　剧痛折磨得厉爵风一时间焦距尽消，他要撑不住了，拳头用力地握紧，青筋突出，一手拿出手机拨通了武江的手机，冷冷地发号施令，“还不过来接我？！”　　说完，厉爵风坐在椅子没有动。　　他现在强行站起来或者走路都会让伤势加剧，到时顾小艾准受不了。　　该死的，伤的是腿，瞒都瞒不住！　　……　　武江知道厉爵风这一次去是做什么的，于是早早的连担架、轮椅、医生都带上了游艇。　　一接到电话，一群人立刻忙不迭地跑过来。　　“……”　　厉爵风看了一眼他们手里的担架，狠狠地瞪了武江一眼。　　当他是来送死的吗？！　　楚世修真要扎他致命的地方他会不反抗？！　　……　　楚世修沉默地站在一旁，漠然地看着武江和一个保镖走过来扛扶起厉爵风，毕恭毕敬地伺候他坐在轮椅。　　临走前，厉爵风又看向楚世修，楚世修站在那里，背景是一片汪洋大海，他身上是一件白衬衫，胸前、脸上溅了点点的血迹……　　“楚世修！从现在开始，你要选择孤独一生还是过好的生活，都只是你自己选择的生活方式！和她无关！她没必要为不爱你而对你有任何的责任，懂么？！”　　说完，厉爵风也不听他说话便转过了头。　　武江立刻推着他离开，医护人员边走边替厉爵风作简单的止血工作。　　……　　望着厉爵风被簇拥离去的身影，楚世修站在原地。　　脸色被没了温度的阳光照得如死灰般的白。　　“她没必要为不爱你而对你有任何的责任！”　　“从今天开始，你只是个局外人！”　　……　　耳边回响着厉爵风的话。　　呵。　　是，他楚世修只是个局外人。　　可局外人的爱情，就不是爱情了？！　　*************************　　厉爵风被武江他们搬上游艇，痛得他几乎忍受不了，医生迅速替他打上麻醉针，开始作伤口处理。　　“回去怎么说？！”　　厉爵风坐在轮椅上，黑眸冷冷扫了一旁面无表情的武江一眼。　　武江顿时一副被噎到的表情，顿了顿才试探地道，“就告诉太太是被抢劫的歹徒刺了一刀？”　　“那我养你们这帮废物是干什么吃的？！”厉爵风咬牙切齿地否决。　　顾小艾会信他能被一个抢劫的伤了？！别说他身旁一直有保镖，就他自己也能解决一群打劫的！　　武江和几个保镖站在那里囧囧有神。　　“那……不小心跌倒了，撞在石头上？！”武江绞尽脑汁又想到一个说法，说了出来。☆、【幸福】最烂的解释（1）　　“那……不小心跌倒了，撞在石头上？！”武江绞尽脑汁又想到一个说法，说了出来。　　“你让我从哪座山上跳下来？！　　厉爵风顿时黑了脸，黑眸里透出一股杀人的光。　　他得从哪个悬崖峭壁上不小心跌下来，才能跌到把连骨头都给伤了？！　　“……”　　武江的头更加低下几分，想借口这种事……显然不是他擅长的。　　于是，武江转过头，视线从几个保镖的脸上划过，面无表情地道，“想到就说！要厉先生等你们？！”　　“……”　　几个保镖的表情就更加囧囧有神了。　　武头这是在推手下去挨厉先生的训吗？！　　“厉先生，隐瞒伤势没这么重，说是自己使刀没拿稳？”一个保镖自认为给出比较保守的解释。　　他们都是一身功夫的人，当时练枪时耳朵疼、练刀时受点伤是常有的事。　　……　　厉爵风坐在轮椅上，闻言，英俊的脸已经彻底黑成了锅底，咬着牙一个字一个字地挤出来，“你们能有让我不丢脸的解释么？！”　　他还自己使刀没拿稳？！　　“……”　　武江默默地站在一旁，到底是要跟太太有个好交待，还是要在太太面前保持形象？！　　这话没人敢大胆地问出来。　　厉爵风不耐烦地挥手，“都给我滚出去！一群没用的东西！”　　“是，厉先生。”　　武江和几个保镖只能走出来，厉先生显然忘了他们的专业是……保护主人，不是替主人找借口。　　麻醉还没有生效，疼痛依然狠烈，厉爵风咬紧牙关硬生生忍着。　　“厉先生，等不到麻醉生效，我们必须马上为您做个小手术。”一个医生看着止血的情况皱着眉头说道。　　“行！要快！”　　厉爵风没有异议，没有逞想，由着两个年轻力壮的医生把他扛到床~上平躺下来。　　这一阵动静，伤口再度扯痛，厉爵风不禁倒吸一口冷气。　　*************************　　厉爵风被武江他们用轮椅推回巴黎别墅时，顾小艾正在打他电话。　　Len静静地坐在客厅里拿着一张卷子做数独游戏。　　顾小艾一遍遍听着手机里的铃声，忽然听到一阵音乐从外面飘来，是厉爵风手机来电话的声音。　　顾小艾连忙走出去，只见两米之外的门口，武江和几个保镖正奋力将轮椅给抬上门口的台阶。　　厉爵风稳坐如山。　　“顾小艾？”　　厉爵风接通了电话，刚应了一声，就听到“砰”的一声响。　　他抬起眸，只见顾小艾脸色惨白地站在屋里，呆呆地看着他，脚边掉落着一支手机……　　“你……你……”　　顾小艾的声音都变了，嘴张了半天才把话说完整，“出什么事了？！”　　厉爵风的脸色很差，透着一丝僵白。　　他怎么会弄成这样？！不是说处理文件去的吗？她睡个觉的时间他坐着轮椅回来？！　　——————　　题外话：想跟小宝说话的记住关注我的微博，搜用户“银小宝”就OK，你们会知道哪个是我，新浪、腾讯微博都行。　　另外，征集一个女孩子的名字，什么姓氏都OK，标准只有两个，好听好记。把你们自己的名字秀出来也行哈哈！☆、【幸福】最烂的解释（2）　　他怎么会弄成这样？！不是说处理文件去的吗？她睡个觉的时间他坐着轮椅回来？！　　武江等人将厉爵风的轮椅搬上台阶。　　厉爵风放下手机，朝顾小艾唤小狗似的招招手，唇角勾起，嗓音磁性，“过来。”　　“到底出什么事了？！”　　顾小艾这回说得特别用力，瞪着厉爵风唇边毫不在意的笑容，眼里甚至带了一丝怒气。　　“……”　　厉爵风转动轮椅走到顾小艾面前，收敛了笑意，“我能解释。”　　“你说。”　　顾小艾定定地看着黑色的长裤包裹着他长长的双腿，他的脸色很差，但她看不出他有什么问题。　　“……”　　真要他说。　　厉爵风定定地凝视着她被吓到的脸，顿了半晌道，“我去检查保镖的功夫。”　　“然后呢？”　　顾小艾顺着问道，他没事的时候是会经常去检查保镖的功夫有没有退步，需不需要辞退……　　“我教他们使刀子。”厉爵风说道。　　“然后呢？”他说得一断一断，顾小艾听得辛苦而焦急。　　他的保镖哪个不是□□中的□□？　　“然后我不小心摔了一跤。”　　“把腿摔骨折了？！”顾小艾顺着他的话想到这个可能性，脸迅速一白，好好的怎么会……　　“不是。”厉爵风说得艰难，迟疑半晌才拧着眉豁出去般地咬着牙道，“我把刀扎进了自己的大腿！”　　“……”　　顾小艾的脸彻底呆滞了。　　“……”　　听着厉爵风这个二合一的丢脸理由，保镖们站在一旁个个不约而同地抬头望天……　　不能笑。　　他们是专业的。　　坚持不能笑场，否则会丢了这一份高工资的职业。　　……　　“扎到大腿？”顾小艾没有注意到那几个保镖的异样，一双眼紧盯着厉爵风的腿，“去治疗过了？！”　　“嗯。”　　厉爵风僵硬地咳嗽一声，别扭地道，“不严重，没伤到骨头。”　　现在包扎好了，也不用撕给她看。　　“没伤到骨头就是不严重？！”顾小艾的声音陡然变得尖锐扬高，“你怎么会这么不小心？！为什么非要在保镖面前耍帅？”　　“我没有耍帅！”　　厉爵风黑了脸。　　他就是去耍帅也不会弄得这么狼狈！　　靠，这理由她居然信了！　　“你每次都是这样，从来不拿自己的身体当身体！”顾小艾的脸色变得比他更难看，不顾保镖他们还在场，就激动地责备起来，“厉爵风！你能不能有一次好好照顾自己？！不为你自己，就算为了我和孩子行不行？！”　　“……”　　见太太发飚，武江极有眼力地带着几个保镖离开。　　厉爵风看到这样的顾小艾，一时间竟有些慌神，难得迟疑了半晌才道，“真的不严重。”　　“对你来说，什么才算是严重的伤？！”　　顾小艾立刻反驳，眼里的责怪怨愤明显极了，脸都被气白了，“死了才算吗？！”　　每一次，他的受伤都会跟她有关系。　　她早就想责备他了，可她不知道该怎么说起……　　他身上有一些淡淡的疤痕都是为她才留下的，都是为了她。☆、【幸福】最烂的解释（3）　　他身上有一些淡淡的疤痕都是为她才留下的，都是为了她。　　她的心脏没那么强大，强大到可以一次一次看着他带一身伤回到她身边……　　她总是这样安慰自己，受伤还算是好的，算是轻的，至少他不是剩了小半条命回到她身边。　　“死也不算！”　　厉爵风冷哼一声，黑眸里带着某种坚决与强势，“除非你受伤了。”　　“……”　　顾小艾的心脏狠狠地跳动着，几乎跳脱出喉咙。　　鼻子酸涩着。　　一种更大的愤怒却紧跟着袭卷而来，让她想学着他平时发泄的样子砸了满屋子的东西。　　“你现在觉得你的话很动听吗？！很让人感动么？！”顾小艾站在他面前，用尽了所有的力气吼了出来，“我告诉你厉爵风！我烦你这样！特别烦！”　　顾小艾的声音特别大，大得根本不像平日的她。　　客厅里静坐着的Len闻言也不禁从数独间抬起头，有些诧异地看着自己的妈妈。　　在印象中，妈妈……从来没有发过这么大的脾气。　　会发脾气的一直都是法西斯爸爸。　　……　　听到顾小艾的这话，厉爵风的脸也变得不怎么好看了。　　他妈~的。　　他到底是为了谁去受这个罪？！她觉得她欠了楚世修、害了楚世修，OK，他替她去还这笔债！　　他伤成这样，她不心疼也就算了，居然跟他吼？！　　想造反了？！　　“顾小艾，你最好收回你的话！”厉爵风冷着脸一个字一个字地说出来。　　她居然说烦他，她敢烦他？！　　她是不是真准备反了他了？！　　“不收！”　　顾小艾也正在气头上，一双眸愤恨地瞪着厉爵风，脸色气得惨白，呼吸都变得重，“厉爵风，你再给我受一次伤！我就跟你离婚！”　　这是顾小艾结婚以来对厉爵风说过最狠的话。　　结婚两年，顾小艾除了偶尔吃吃小醋，还从来没有跟他吵过架，更不用说提到“离婚”这么严重。　　“……”　　厉爵风呆在当场。　　她还真准备造反了？！　　顾小艾撂完狠话就“蹬蹬蹬”地跑上楼，连一句要看看他伤势的话都没说，跑得又急又快，就跟他是瘟神一样。　　“妈~的！靠！”　　厉爵风低咒一声，瞪着她的背影站起来想追，又站不起来，气得他大吼起来，“顾小艾你他妈给我回来！你敢跟我提离婚？！我警告你，下辈子都别做这梦！”　　心，突然很慌。　　慌得他有些乱。　　他受了伤，她居然跟他提离婚？！还敢说烦他？！她烦他？！　　她知不知道做人老婆是怎么做的？！　　离婚？！　　做梦！做梦！　　“呵。”　　一个稚嫩的笑声飘进厉爵风的耳朵，刺耳极了。　　厉爵风气急败坏地朝着自己的儿子瞪过去，Len微微笑着，一双眼睛望向他，带些嘲弄的味道。　　“你再笑一个试试？！”厉爵风顿时被憋出内伤了，“她跟我离婚你很开心？！”　　这儿子缺心眼？！　　Len看了他一眼，然后收敛起笑容，老神在在地说了一句，“她又不会。”☆、【幸福】最烂的解释（4）　　Len看了他一眼，然后收敛起笑容，老神在在地说了一句，“她又不会。”　　他纯粹是看妈妈终于会反抗爸爸了而开心。　　但他知道，妈妈是不会离开爸爸的。　　“……”　　厉爵风狠狠地瞪他，算他还会收回话，要是敢说一句不中听的，自己可保证不了不会把亲生儿子给砸出去……　　该死的。　　顾小艾！　　厉爵风咬牙切齿地瞪着空空荡荡的楼梯，双手撑在轮椅的扶手上想要站起来，麻醉还没完全过去，他一条腿是完全使不上力的。　　他一动，轮椅的轮子跟着转悠，厉爵风高大的身影一歪，差点倒下来。　　Len远远地望着他，稚嫩的声音淡淡然地响起，“爸爸，要拐杖吗？”　　Len认为，这是一句很有礼貌的话。　　妈妈一直教他做人一定要有礼貌。　　“闭上你的嘴！”　　厉爵风咬牙切齿地吼道，语气冲极了，明显不怎么礼貌。　　于是Len低下头来继续淡定地做他的数独游戏。　　……　　他就不信他站不起来！　　顾小艾，你别让我抓到！抓到就揍一顿！　　厉爵风咬紧牙关一点一点站起来，手准备慢慢放开轮椅，轮椅忽然又是一阵转，厉爵风整个人摔倒下来，“砰——”　　他直接扑倒在地上，狼狈至极。　　厉爵风，你真他妈废物！　　这回，厉爵风想揍自己一顿了。　　……　　Len怔愕地看着倒在地上的男人，将笔和数独题放到一旁，站起来走过去。　　“厉爵风——”　　一个惊慌的声音从楼梯上方传来。　　Len抬起头，只见顾小艾急急忙忙地从楼梯上冲下来，臂弯上挂着一件长长的外套，一张脸白得没有血色，冲到厉爵风身旁。　　顾小艾把外套一丢，连忙上前搭住厉爵风的臂弯将他搀扶起来，紧张地问道，“你怎么样？！”　　“顾小艾！你找死啊？！你敢跟我提离婚？！”　　厉爵风大声吼了起来，故意报复地把全身的重量都压到顾小艾的肩上，撑着她勉强站稳在地。　　顾小艾被压得差点倒下去，硬生生地撑住他的重量，将他扶坐到轮椅上，额头上已经冒出细密的汗，火气不比他小，“厉爵风！你搞什么？我离开一会你能从轮椅上摔下来？！你什么时候变得这么差劲了？！”　　“我差劲？！”　　厉爵风的脸色铁青，手背上的青筋突出，一双黑眸死死地瞪着她，“你要跟我离婚，我还得在这里继续坐下去是不是？！”　　“你受了伤！”　　“你他妈拿衣服干嘛？！离家出走？！”厉爵风斜了一眼地上的外套衣服，眼里射出火花。　　“……”　　顾小艾还想跟他吵，但已经被他气得没脾气了，声音分贝降下来，格外冷漠地道，“外面马上就天黑了！我拿外套给你，陪你去看医生！”　　见过离家出走的女人只拿一件外套？还是拿的男人的外套！　　“……”　　闻言，厉爵风语塞了。　　陪他去看医生？！　　刚还不是吵着跟他离婚么？！　　这女人……怎么变脸跟翻书一样快。☆、【幸福】最烂的解释（5）　　这女人……怎么变脸跟翻书一样快。　　顾小艾捡起地上的外套拍了拍，确定没有一点尘埃后，将外套展开，套向厉爵风的手臂，声音冷漠而不耐烦，“穿上。”　　“顾小艾！你别弄这种语气跟我说话！”厉爵风抑郁极了，他今天可是外伤内伤一堆了，“我看过医生了，不用再看！”　　“我要听医生怎么说！”　　顾小艾冷冷地道，她才不信他说的，再大的伤都会被他说得跟划破指尖那么一点点小的事　　“顾小艾！我再警告你一次，不许这种态度跟我说话！把离婚俩个字给我咽进肚子里！”　　厉爵风穿上了外套，目光阴鸷地盯着她，语气阴沉沉地道。　　“我不咽！”　　顾小艾今天表现得格外倔强，非但不收回，反正坚持地又重复了一遍，“我说到做到，你要敢再受伤，我就马上跟你离婚！”　　“我不离！”　　“那我去申请强制离婚！”她又不是法盲。　　“顾小艾！你吃错药了？！”　　“吃错药的是你！”顾小艾瞪着他，眼神毫不示弱，“你要想跟我离婚，现在就可以滚下来再摔一次！”　　“……”　　厉爵风的一只手正撑在轮椅的扶手上，一只手半扬握紧了拳头，呈现一个要站起来揍她的姿势。　　闻言，厉爵风硬生生地垂下了手，没再乱动。　　靠。　　他为什么要这么听话？！　　强制离婚？！她离得了么她？！　　但顾小艾一双眼里的坚决与倔强还是震慑到了他，她不是个会拿离婚放在嘴上说的女人，能说出这样的话，是动了绝对的怒气。　　他受个伤，竟然还把她给惹到了。　　幸好早料到她会不相信让他去看医生，已经提前搞定医生了。　　……　　厉爵风坐着没动，也不说话，一张英俊的脸别扭地像个孩子。　　顾小艾也不跟他说话，走到他身后推着轮椅往前走，她推得有些吃力。　　*************************　　司机将车停在一家私人医院门口，厉爵风的轮椅顺着车上的滑道下来。　　没有假手于人，顾小艾吃力地推着他往医院走去。　　拍片、检查、进一步治疗。　　刚刚那一跤摔得厉爵风大腿上的伤口双绷开来，顾小艾盯着那黑白片子看了半天，柳眉微蹙，指着某一处问道，“这里的骨头是不是有事？”　　“……”　　厉爵风坐在一旁瞥了自己的老婆一眼，她还有看片子的能力？！　　“没有。”医生是武江他们事先买通好的，连忙用英文回答顾小艾，“伤不到，好好养养可以了。”　　“没有伤到大动脉？”顾小艾又问道。　　“没有没有。”医生连忙摇头，也是一副这伤就跟割伤手指那样的态度。　　顾小艾继续问了很多，事无具细，什么都问得清清楚楚，包括饮食禁忌，包括需不需做复健，包括多长时间要换药，甚至是睡觉的姿势需不需注意之类……　　医生都被顾小艾问得头大了……　　厉爵风盯着顾小艾，他女人越来越像个黄脸婆了。☆、【幸福】最烂的解释（6）　　厉爵风盯着顾小艾，他女人越来越像个黄脸婆了。　　走出医院时，外面天黑得很透彻，医院外的路灯延伸一路。　　天气变得骤冷。　　厉爵风还是一路不吭声，别扭地沉默一路，直到一向知道自己该站什么位置的武江不时往前走两步，到轮椅前面看厉爵风一眼。　　厉爵风发现了不对劲，猛地回过头去，只见顾小艾已经泪流满面。　　见他转过头来，顾小艾彻底崩溃，松开了手，一言不发地径自往前走去，一边走一边抹眼泪。　　“还不滚？！”　　厉爵风冷冷地斜了武江他们一眼。　　武江和几个保镖立刻一路小跑走向远处的车，把顾小艾都扔在后面。　　厉爵风坐在轮椅上没有动，黑眸直直地盯着顾小艾在夜色中格外纤弱的背影，盯着她一步一步离去……　　一步。　　两步。　　三步。　　顾小艾把擦泪的纸巾往一旁的垃圾桶里一扔，然后朝他走了过来，什么话都不说地推着厉爵风走。　　“顾小艾，我知道你舍不得扔下我一个人的。”　　厉爵风的唇角勾起一抹得逞的笑容。　　“……”　　顾小艾不理他，继续推着他走。　　“顾小艾，说话！”　　厉爵风蛮横霸道地出声，回过头看向她，果然，她的脸上又掉泪了。　　见他看过来，顾小艾立刻把头偏过去。　　“顾小艾——”　　厉爵风怒了。　　“如果我只能做个什么事都拖你后腿的女人，我宁愿不做。”顾小艾忽然说道，没有再推他向前，在一个路灯下停住。　　并不算明亮的灯光照在一坐一站的两个人身上，踱起一层柔和的光泽。　　“……”　　闻言，厉爵风的眉头一皱，语气僵硬地道，“你胡说什么？！”　　“你去找楚世修了？”顾小艾吸了吸鼻子，让自己的声音尽量清楚。　　“……你怎么知道？！”　　厉爵风的眉头拧了起来，哪个王八蛋给他泄的密？！　　“你觉得我会信你把刀自己插~进自己大腿这种说法？”顾小艾脸上的泪痕明显，说这话时却扯出一抹苦涩的笑容。　　她不是白痴。　　“我可没杀他！”　　厉爵风立刻解释，双手转过轮椅面向她，哭过后的顾小艾一张脸份外楚楚可怜，眼里依然透着厌恶他的眼神……　　靠。　　厉爵风在心底低咒一声，他为她做好人还做错了！她能不能给他一点正常女人的反应？！　　“你是去赎罪的？！你是故意让他刺你一刀的是不是？！”不需要想什么前因后果，顾小艾也能明白。　　她应该早想到的，听楚世修那段录音时，他脸上的震惊和意外一定会驱使他去做些事情。　　怪她没有看紧他。　　“现在两清了。”厉爵风拧了拧眉，嗓音低沉，黑眸深深地盯着顾小艾因哭泣而泛红的娇俏鼻尖，理直气壮地道，“顾小艾，你不欠他！从前不欠，往后也不欠！”　　听到这话，顾小艾明白了过来，问道，“你是为我去赎罪的，对不对？！”　　“……”　　厉爵风盯着顾小艾唇边那抹诡异的笑容，沉默得没有说话。☆、【幸福】最烂的解释（7）　　厉爵风盯着顾小艾唇边那抹诡异的笑容，沉默得没有说话。　　“为了找我，你几天几夜不睡，在手上割得到处是伤；为了替我赎罪，你跑去让楚世修刺你一刀！”　　顾小艾落着泪笑了，好像这真的是一件多好笑的事情，笑着反问，“厉爵风，我现在是不是应该很感动，是不是？！”　　她应该哭着投进他的怀里，然后说我爱你是不是？！　　她应该悉心照顾到他直到康复，然后一遍遍说着心疼是不是？！　　……　　顾小艾一连串的反应都不在厉爵风预料之内，这让他气结。　　于是，厉爵风冷冷地道，“正常女人的思考程序的确是这样！”　　“……”　　顾小艾僵在那里，目光愤恨地瞪着他，顿时气不打一处来，站在路灯下不顾一切地朝他大声骂道，“厉爵风，你混蛋！”　　说完，顾小艾还不解气似的，捡起地上的一块石块就朝他的脚上扔去。　　扔完，顾小艾头也不回地转身离去，也不是朝他们车队的方向。　　“Shit！”　　厉爵风咒骂一声，抬了抬被砸疼的一只脚，她是不是嫌他伤一条腿还不够重？！索性让他瘫痪在床？！　　顾不上疼，厉爵风转动轮椅追了上去。　　不追不行了。　　这女人摆明是要丢下他一个人跑了。　　……　　站在路边的保镖们全都张望过来，诧异地望着顾小艾朝他们的反方向的走去。　　厉爵风恨不得现在就回去杀了楚世修，刺他哪里不好，刺他的腿！　　他转着轮椅居然追不上一个疾步走路的顾小艾！　　“顾小艾！你敢再走一步，我马上把轮椅转到路中间去！”　　眼见顾小艾越来越远，厉爵风只能无赖地吼了出来。　　“去！你马上去！”今天的顾小艾性子变得格外拗，一听到这话立刻跟吃了炸药一样，回过头来愤恨地瞪向他，站在边上指着马路喊道，“厉爵风！你不去你不是男人！”　　“……”　　厉爵风的脸色铁青，瞪了顾小艾一眼，二话不说转动轮椅就朝川流不息的马路中间转去。　　还没等他转到路中央，一抹纤细的身影先他一步走向马路，脚步间丝毫没有退缩，全是决绝……　　厉爵风的脸色顿时一白，慌张地喊起来，“顾小艾！你给我回来！”　　顾小艾跟没听到一样。　　“OK！我认输了！”　　厉爵风歇斯底里冲着不远处的她咆哮出来，“你说怎样就怎样！我他妈什么都听你的，行不行？！”　　跟多年以前的场景一样。　　只不过当时在马路上，认输的是顾小艾，这一次却是厉爵风。　　……　　闻言，顾小艾这才停下了脚步，几部车在她面前极近的地方飞驰而过，急速的风乱了她的长发。　　顾小艾转过头来凝望向他，眼里依然透着一抹倔傲。　　厉爵风被彻底打败了，坐在轮椅上挫败地望着她，语气不得不放软下来，“顾小艾，你过来，乖，你先到我这边来。”　　那边全是车。　　顾小艾却充耳未闻，一双泛红的眼盯着他，“你刚刚说什么都听我的是不是？”☆、【幸福】最烂的解释（8）　　顾小艾却充耳未闻，一双泛红的眼盯着他，“你刚刚说什么都听我的是不是？”　　不是只他厉爵风才会拿自己的性命来威胁她，来逼迫她妥协。　　她也可以。　　“你先过来！”厉爵风再一次重复。　　“你发誓，以后再也不会因为我而伤害自己的身体。”顾小艾盯着他一字一字地道，“否则，我们就会马上离婚！”　　“……”厉爵风的眉头拧成了结，咬牙切齿地道，“不准拿离婚来要胁我！”　　要胁？　　他认为她这是一种要胁吗？　　“厉爵风，你知道我现在是什么感受吗？”顾小艾停在原地，望着厉爵风说道，“我想，就是你当初看着我H1EV23发作时的感受。”　　“……”　　闻言，厉爵风的眸光一怔，沉默了。　　H1EV23。　　那是一个一想到，他的胸口就会撕扯开来疼痛的时期。　　厉爵风紧眸着薄唇，黑眸越发深幽，盯着她的一双眼半晌才重复了她话，“我发誓，假如我以后再因为顾小艾而伤害自己的身体，我们就会马上离婚。”　　他的嗓音低沉喑哑，咬字用力。　　顾小艾微微抬起头，收回要落下的泪，然后朝他跑了过去，伸手抱住坐在轮椅上的厉爵风，纤细的手臂抱得极其用力。　　吵过、闹过之后，她的拥抱瞬间抚平了厉爵风胸口的那些抑郁和不爽。　　厉爵风修长的手抚上她的背，语气软得变成了宠溺，“满意了？那还哭什么？”　　她抱着他的身体在颤栗，仿佛是在害怕什么。　　“我求求你，以后再也不要受伤了。”顾小艾说道，脸埋在他的肩上，眼泪还是湿了他肩上的衣服……　　还哭还哭。　　厉爵风的胸口隐隐地抽疼，声音更加宠溺，“知道了，以后你不许说离婚。”　　“离婚”两个字真的会触怒到他。　　但他……舍不得怪她。　　“厉爵风。”顾小艾搂住他的肩，微湿的声音带着一丝闷，“我嫁给你，是要给你一个幸福的家，不是要给你一身的伤口。”　　厉爵风的眸光定住，心口狠狠一震。　　她说，我嫁给你，是要给你一个幸福的家，不是要给你一身的伤口。　　厉爵风的双手扣住她的双臂，将她从自己的身上拉起，面对面凝视着她哭得通红的脸，哭得很丑，丑得他心疼。　　厉爵风修长的手指抹掉她脸上的脸，仰起下颌吻上她柔软湿润的唇，语气恶狠狠地道，“顾小艾，我说过，不要在突然的情况下跟我说情话！”　　“……”　　顾小艾气愤发瞪他一眼。　　“尤其是在我腿受伤的时候！”厉爵风的手掌捧着她的脸，声音喑哑性感，语气却是不甘的，“有些高难度动作我现在应付不了！”　　“……”　　顾小艾听出了他话里的“弘外之意”，又气上了，这头大色狼！　　“不过你可以主动。”厉爵风很快就想到了解决方案，顿时得意起来。　　——————　　题外话：总看到有人说还想看到厉爵斯和叶佳妮，还要看么还要看么？！☆、【幸福】横着走的老婆（1）　　“不过你可以主动。”厉爵风很快就想到了解决方案，顿时得意起来。　　夫妻之间吵过架后，是需要激~情来调剂的。　　“主动？！”　　顾小艾一把推开他的手，唇边泛起一抹冷笑，“厉爵风，少做你的美梦！你就是个变态！”　　“……”厉爵风拧眉，“顾小艾，你还骂我？！”　　毒誓他都发过了！　　“回去了！”　　顾小艾不想跟他这个思维极度跳跃性的男人说道，抬步要走到他后面，手腕被他修长的手抓住。　　他左手尾指上的戒指铬着她的皮肤。　　顾小艾看向他，他眼里的黑眸深邃如井，却没有一丝情~欲，直直地盯着她，一字一字地道，“顾小艾，以后不准哭。”　　“……”　　顾小艾怔了下，随即眨眨眼睛，没好气地道，“你以为我想哭么？看你能不能做好自己刚才发的誓再说！”　　“……”厉爵风敛了敛一双眼，“顾小艾你今天脾气真大。”　　“谁惹的谁心里清楚。”顾小艾松开他的手。“　　“……”厉爵风立刻又抓住她的手，任凭她怎么挣扎都死活不放，　　顾小艾挣扎了几次都无果，只好道，“厉爵风，你还想不想回去了？！”　　“牵着手走！”厉爵风抛出这样一句话。　　顾小艾瞥了一眼他厉大总裁身下的轮椅，柳眉不由得蹙起来，“不要！”　　“顾小艾你再拒绝我一次试试？！”　　厉爵风的怒气陡然扬了起来，眼中闪出爆的的火光点。　　顾小艾自然不想今天晚上要他吵完一架又一架，语气不再冲，变得颇为无可奈何，“你这样子我们怎么牵着手走？！”　　“我自己推！”　　厉爵风的语气是不容置喙的，大掌握住她的手便往前走去。　　顾小艾只好任由他牵住自己的手往前走去，两人并排往前，路灯的灯光拉长两人的影子，投下两道一高一矮的影子……　　顾小艾的心底升起一丝小小的浪漫。　　一只手控制轮椅是件困难的事，顾小艾就看着厉爵风的身影一会倾斜向左，一会倾斜向右，影子跟着他动。　　他很认真，影子却动得有些滑稽。　　于是顾小艾心底的那一点点浪漫就被无情地扑灭了。　　*************************　　这是这一场由顾小艾飞法国宣传电影的短期旅程，可事情却发生了太多太多。　　一家三口坐上私人飞机回国，大厨准备好大餐供应给他们，三个人没什么心情，吃得都不多。　　一下飞机，厉爵风看着一眼站得比自己还高的顾小艾，心里越发不满，试图一个人从轮椅上站起来。　　顾小艾连忙阻止他，“你别闹了好不好？”　　腿的伤口还是缝了线的，不躺着好好休息就算了，现在居然还想强行站起来。　　瞪着顾小艾的一脸急色，厉爵风只好作罢，心里一股的烦燥不耐烦，“我现在身体很OK！”　　“你说过什么都听我的！”顾小艾有些气愤地瞪他一眼，“坐好！Now！”　　厉爵风臭着脸坐好，行，他受着伤，就让她再横两天！☆、【幸福】横着走的老婆（2）　　厉爵风臭着脸坐好，行，他受着伤，就让她再横两天！　　“走吧。”顾小艾伸手去推轮椅。　　手机铃声紧跟着响起，两种音乐交织在一起，是顾小艾和厉爵风的手机同时进了电话。　　顾小艾站在厉爵风身后，拿起手机附到耳边，“佳妮，怎么了？”　　“姐，你们回国了吗？”叶佳妮问道，声音有些疲累。　　“嗯，刚下飞机。”顾小艾说道。　　“刚下飞机？那没什么了……”　　“是不是出什么事了？”顾小艾捕捉叶佳妮声音里的一丝不寻常。　　叶佳妮顿了顿才道，“厉爵斯又住院了，刚转到C市的医院。”　　顾小艾错愕，还没来得及问什么，就见坐在轮椅上的厉爵风回过头来看向她，指骨分明的手上拿着手机，薄唇轻启，嗓音低沉，“大哥说，厉爵斯那蠢东西又住院了。”　　“……”　　顾小艾的头一阵一阵泛疼，这个厉爵斯也是个拿自己身体当摆设的人。　　……　　连浅水湾都没有回，车队直接前往C市最大的医院，特护病房外的走廊上，是一些保镖值守。　　顾小艾推着厉爵风走过去，Len安静地走在一旁。　　厉爵西正从病房里出来，乍然见到坐在轮椅上的厉爵风，一张沉稳成熟的脸明显垮了垮，“你他妈又做了什么？！”　　“……”　　顾小艾意外地看向厉爵西，一向沉稳涵养绅士的厉爵西居然被逼出了脏话。　　可见……厉爵斯和厉爵风两个弟弟让他有多头疼。　　“你管我！”　　厉爵风冷哼一声，受完顾小艾的气还要受他厉爵西的气不成？！　　“呵，我管得动你么？！”　　厉爵西冷笑一声，一脸的不满，抬眸看向顾小艾时脸色才微微和缓一些，“小艾，我有话跟你说，跟我出来。”　　“她是我女人！”　　厉爵风虽坐在轮椅上，气势却一如往常的不可一世，黑眸冷冷地看向自己的大哥。　　在他面前带走顾小艾，有没有把他放眼里？！　　“我懒得跟你说话！”　　厉爵西现在一看到自己的弟弟就气不打一处来，不管是老二或者老三，一个都没让他省心。　　他现在感激自己的老婆，没生俩儿子让他受罪。　　……　　两兄弟间的气氛有点僵，顾小艾见状忙低下头看向自己的宝贝儿子，“LG，你跟爸爸先进去看看二伯。”　　“好。”Len乖巧地点头。　　顾小艾朝厉爵西微笑示意了一下，率先转身准备离开。　　“顾小艾！”被忽略的厉大总裁不满地转过轮椅，怒气冲冲地瞪着顾小艾，她敢不敢给自己男人一点面子？！　　他说不准了，她还要跟厉爵西走？！　　顾小艾回过头来，冷淡地看向他别扭生气的脸，也没安慰他，声音冰冷如霜，“厉爵风，别忘了你自己说的话！你，现在，去看二哥！”　　“……”　　厉爵风的脸色彻底青了，牙关咬得喀喀作响，却拿她没办法，是他自己说的要全听她的话……　　厉爵西站在一旁看着厉爵风难看的脸色，顿时勾了勾唇。☆、【幸福】横着走的老婆（3）　　厉爵西站在一旁看着厉爵风难看的脸色，顿时勾了勾唇。　　有意思。　　厉爵西伸手拍拍厉爵风的肩膀，居高临下地看着这个坐在轮椅上气得七窍生烟的残疾人士，嗓音优雅，“那你的老婆我就先带走了。”　　“……”　　厉爵风的目光立刻如利箭一般朝着厉爵西射过去。　　厉爵西转过头当没看到，朝着顾小艾绅士地一笑，“走吧。”　　顾小艾望了厉爵风一眼，厉爵风死死地瞪着他们两个人，额上的青筋若隐若现，呼吸加重，一双墨般黑的眸里迸射出杀人的光泽。　　顾小艾想了想，还是冲他露出一个安抚的笑容，才随厉爵西离开。　　*************************　　“有意思。”一离开厉爵风的杀人视线范围内，厉爵西便转眸看向一脸清清净净柔和的顾小艾，“我没想到老三还是个妻管严。”　　凭他对厉爵风的认识，那小子不把所有人踩在脚下是不甘心的，心高气傲、不可一世、霸道蛮横……　　虽然他清楚老三把顾小艾爱到了骨子里，但像刚刚那一幕还是很少见到的。　　每次见到他们夫妻，都是顾小艾在伺候厉爵风，又是剥桔子倒茶又是替他打领带，小鸟依人依偎在厉爵风身边，比仆人更尽心尽力。　　……　　顾小艾走在厉爵西的身旁，脸上有些郝然，“他才不会甘心做个妻管严。”　　只不过之前厉爵风自己夸下海口什么都听她的，所以现在不好发怒。　　估计过些日子，他腿一好，就原形毕露了。　　“也是。”　　厉爵西与她很有共鸣，甚至道，“那你多挫挫他的锐气，以后就是被打倒了，也还能想到有这么一段翻身做主人的愉悦时光。”　　厉爵西的嗓音带着一股揶揄，一向成熟稳重的脸有着看好戏的笑容。　　“……”　　顾小艾对这个话题无法接招，于是换了个话题，“二哥没事吧？”　　如果厉爵斯情况严重，估计厉爵西也不能跟她说笑了。　　厉爵西对两个弟弟有多重视，是从一点一滴看得出来的。　　说这话的时候，两人并排踏出充满消毒水味道的医院，走出医院大门，迎面扑来的新鲜空气让两个人都不由得用力地吸了一口。　　“他没事。”　　厉爵西颌首，“他要爬到山上去放孔明灯，到山顶时就缺氧晕倒了，你妹妹懂急救，不然这会他已经死了。”　　已经是死第二遍了！　　一个胸口带伤的人还跑去爬山！　　“……”　　顾小艾震惊地睁大眼，“那怎么现在才跟我们说？”　　“老二自己嫌丢脸，不敢跟人说！”　　厉爵西一说到自己的弟弟，额上的筋就直跳，叹了口气。　　“……”　　顾小艾无语，厉爵斯也是一个闪闪发亮的奇葩。　　厉爵西站在那里，脸上有着疲惫，手按了按胃，眉头皱了皱。　　“大哥，你胃痛吗？”顾小艾自己有胃病，对这种动作非常敏感。　　“不是，饿了。”厉爵西说道，又是叹一口气，“刚才一直在忙给老二办转院手续的事。”☆、【幸福】横着走的老婆（4）　　“不是，饿了。”厉爵西说道，又是叹一口气，“刚才一直在忙给老二办转院手续的事。”　　“……”　　身为长子长兄的模范代表。　　顾小艾四下环顾一眼，“我陪你去吃点东西吧。”　　“医院的餐我不喜欢，这里附近也没有大餐厅大酒店。”　　厉爵西敛了敛眉，嗓音厚重如低音炮一般，另一种味道的磁性，仿佛每个字都能震到旁人的心弦。　　“那边有一家小的广东茶餐厅，去那吃一点吧。”　　顾小艾看到了那一家茶餐厅便说道，现在去找大酒店大餐厅也太折腾他的胃了。　　厉爵西顺着他的目光望过去，看着那一家小小的店，眼里的嫌弃不由自主地流露出来，“很小的店，卫生吗？”　　顾小艾无奈地看着他，他眼里的那种嫌弃不是刻意装出来的，而是从小到大的优越环境让他变得什么都特别讲究。　　想想，厉爵西和厉爵斯、厉爵风都不同的，他算得上是厉家标准的贵公子，虽然从小接受厉老特殊的□□教育方式，但吃穿用度方面，从来都是高人一等。　　“我保证，在这种街边小店里你能吃到你没吃过的味道。”　　顾小艾说道。　　闻言，厉爵西果然犹豫了，“真的？能比庄园的大厨做得好？”　　厉家庄园里的厨师有很多，来自各国的名师大厨，都是拿过各种国际美食奖项的厨子。　　“尝尝就知道了。”　　顾小艾笑笑，领着厉爵西走过去。　　顾小艾身上穿的是E.S旗下品牌的一件蓝色长裙，衬出凹凸有致的身材，厉爵西则是穿着一件银色休闲西装，领带系得端正，名牌的表，名牌的皮鞋，步伐沉稳，气质突出，举手投足间都有一番上流社会的味道，和这种小小的茶餐厅格格不入……　　于是他们一进去，两三桌正在用餐的人通通朝他们看来，跟看到怪物似的。　　“我们……坐外面。”　　厉爵西瞥到地上的一滩油渍便说道，语气间没有流露出鄙弃的意思，伪装得特别好。　　顾小艾只好陪他在外面的露天餐桌上坐下，拿过菜单点单，全部她来点的。　　厉爵西正坐在她对面用纸巾擦桌子，一张沉稳的脸上依然没有什么鄙夷，擦桌子的动作自然得很，好像这桌子真的需要这么一遍遍地擦。　　这动作再配上他一身出类拔粹的打扮和气质显得很不搭调……　　顾小艾点完单，他还在擦。　　她便不由得道，“有没有听过中国一句老话？”　　“嗯？”厉爵西抬眸看她，手上还在擦桌子……　　他要把桌子擦得反光吗？！　　“吃的邋遢，长的宝塔。”　　顾小艾一本正经地说道，见他不明白就解释道，“就是说越是吃得脏兮兮的，越是能长得像宝塔一样又高又大。”　　“……”　　厉爵西被逗笑，一张成熟的脸柔和不少，笑着说道，“国内还有这样的老话？这显然不符合科学常识。”　　但厉爵西没有再擦桌子，停了下来，学着她一样随意而惬意地坐着，等待他们的餐点上桌。☆、【幸福】横着走的老婆（5）　　但厉爵西没有再擦桌子，停了下来，学着她一样随意而惬意地坐着，等待他们的餐点上桌。　　老板娘端了各种茶点上来，给他们倒上清香的茶，厉爵西夹了一个水晶包放进嘴里，眼里染起一抹笑意，“果然很好吃。”　　“好吃就多吃点。”　　顾小艾笑着说道，不急着询问他找她出来是什么事，但她也猜到了，除了叶佳妮和厉爵斯的事还能是什么？！　　他没有冷着一张脸找她出来……应该是说明他愿意成全他们了吧。　　顾小艾暗暗猜测着。　　厉爵西的吃相特别优雅，明明已很饿了，还是吃得慢条斯理的，一派贵公子的味道。　　明明还不是吃饭的点，这家小小的广东茶餐厅就涌入了一堆的人……确切的说是一堆的女人女生。　　显然，她们是奔着秀色可餐四个字来吃的，个个都是盯着厉爵西点菜的。　　茶餐厅外面的露天餐桌被加了一张又一张，老板、老板娘乐疯了，还给他们这一桌连续免费送上各种广式点心。　　有个还穿着校服的小姑娘跑过来，塞了一张写着电话号码的纸给厉爵西，“帅大叔，记得联系我哦！”　　说完，小姑娘就忙不迭地跑了。　　厉爵西坐在那儿，优雅地搁下筷子，眉头微蹙，看向顾小艾问道，“我是大叔了吗？”　　看着厉爵西眼里一副难以接受的神情，顾小艾不由得笑起来，“对那个女孩子来说是啊，现在流行大叔控。”　　原来男人跟女人一样，一样计较自己的年龄。　　厉爵西眉头越发深蹙，顾小艾又说道，“我觉得你为二哥、为厉爵风操心的样子很像一个父亲。当然，我这话绝不是指你的年龄，大哥你很年轻。”　　顾小艾在最后解释了一句。　　闻言，厉爵西也是无奈地淡淡苦笑，顺着她的话说下去，“我一定是上辈子欠过他们两个。”　　“……”　　“老二现在这个样子已经是爱上你妹妹了，我想成全他们，但家族那边不好交代。”厉爵西看着顾小艾说道，一派认真，“他现在倒是敢爱敢恨了，后面还不知道要怎么收场。”　　“一定非要那么在乎家族的目光吗？”　　顾小艾认真地反问。　　“我们是厉家的人。”　　言下之意，身为厉家的人怎么能不在乎家族的目光。　　“一切都会有办法解决的。”顾小艾注视着厉爵西淡淡地道，“除非，连大哥你还没办法真正去接受佳妮。”　　厉爵西和曼文对叶佳妮都有着偏见。　　“我欣赏你的妹妹。”厉爵西说道，慢条斯理的，“上次老二闹脱离厉家的事实在太大，还有她自己……只是一个再平凡不过的人，没有背景，没有家世，只凭你的背景进厉家，会连你都被人羞辱。”　　“这些会比他们能在一起更重要吗？”顾小艾反问。　　“……”　　厉爵西沉默了。　　“大哥，你刚刚说这里的东西很好吃。”顾小艾低眸望了一眼桌上被厉爵西吃得差不多的点心，“佳妮就是这个小茶餐厅里的一只水晶包。”☆、【幸福】横着走的老婆（6）　　“大哥，你刚刚说这里的东西很好吃。”顾小艾低眸望了一眼桌上被厉爵西吃得差不多的点心，“佳妮就是这个小茶餐厅里的一只水晶包。”　　厉爵西坐在那里，目光带着审视地看着顾小艾。　　“我也一样，厉爵风也是。”顾小艾认真地说道，“我们都是小茶餐厅出来的，而大哥你不是，你是那种广东茶餐大酒楼出来的。”　　“……”　　厉爵西蹙了蹙眉，“你这样好像在说我嫌贫爱富。”　　“说粗俗一点不正是这样吗？！”顾小艾直接说道。　　厉爵西的脸色微微变了变，沉默三秒才道，“我没有。”　　他一向谦礼有度，绝对不会因为贫富之差而去否定什么人。　　“真的没有吗？”顾小艾反问。　　“……”　　很奇怪，厉爵西发现自己被顾小艾问倒了，问得沉默说不出话来。　　“大哥，你从小就是天之骄子，你是厉家正室所生，从你一出生开始，你用的每一样都是最好的，你生活的是另一个高端的世界。所以，你甚至不是刻意看不起普通人，而是无意识地就认为那些不是你的同类，无法与你共存。”顾小艾淡淡地说道。　　“……”　　厉爵西被说得哑口无言。　　“像这小茶餐厅的水晶包，吃之前，大哥你那么犹豫的，但吃下去，你不也夸了吗？还吃得干干净净。”顾小艾看着他认真地说道，“接受佳妮，对你来说真有那么犹豫吗？比吃这里的水晶包更犹豫？！对我，你不是也接受了吗？”　　厉爵西听着听着笑了起来，有些赞赏地看着她，“你还说我是个谈判高手，看来你才是。”　　顾小艾摇头，“我知道大哥你能找我出来，就代表已经不会再拆散他们了。”　　……　　“我本来是打算随他们两个人在外面，我不管了，这是我能做到最大的让步。”　　厉爵西看着她说道，嗓音厚重沉稳，“不过听完你的话，我勉强去应付一下家族的那些顽固长辈。”　　闻言，顾小艾一直认真的脸露出了笑容，“真的吗？”　　“嗯。”厉爵西颌首。　　“你是我见过最尽职的大哥。”顾小艾由衷地说道，带了一丝敬佩。　　“错。”　　厉爵西认真地看着她，一本正经地道，“我只怕担上嫌贫爱富的罪名，这顶帽子太沉了，我自认戴不起。”　　“噗……”　　顾小艾笑得弯起眼，厉爵西耍幽默……真是件难得的事。　　厉爵西没再跟她说话，拿起筷子继续吃这里的茶点，越吃越不住地点头，“这里的东西真得不错，你和老三一起来吃过？”　　据他了解，厉爵风嫌贫爱富的性格可比他明显多了，厉爵风会吃这种小店？　　“没有，这里离浅水湾很远，我自己也没来吃过。”顾小艾摇了摇头。　　厉爵西疑惑地看向她，停下筷子，擦着嘴问道，“那你怎么会知道这里的东西好吃？”　　“只有一个原因。”顾小艾说。　　“什么原因？”厉爵西认真地扮演一个乖乖学生。☆、【幸福】横着走的老婆（7）　　“什么原因？”厉爵西认真地扮演一个乖乖学生。　　“因为人肚子饿的时候吃什么都好吃。”顾小艾微微一笑。　　“……”　　厉爵西愣了下，随即大笑起来，惹得一旁女生们的注目礼更多了……　　因为叶佳妮和厉爵斯的事，顾小艾和厉爵西之间的关系也是半僵不僵地持续了一年之久。　　简简单单的一顿茶点中，顾小艾知道很多东西在他们之间云淡风轻了。　　*************************　　厉爵西是真心喜欢那家茶餐厅的东西，走的时候还打包了几个大袋子。　　两人一路说说笑笑回到医院，厉爵西边走边问她，“街边小吃比大酒楼的多一点说不出来的美味，还有什么好的平民小吃介绍？”　　“平民小吃啊……”　　顾小艾绞尽脑汁想了想，然后摇头，“我现在还真介绍不出来，厉爵风那个非贵价不吃的性子，我已经好久都不知道平民小吃是什么味道了。”　　“你刚刚教育我的时候不是比喻得挺形象？！”　　厉爵西低眸看着她说道，跟她并排走向病房，“什么时候给老三也上堂课。”　　“他的资质不行。”顾小艾连忙摇头，“他绝对是属于被学校劝退的那种学生。”　　驯服厉爵风比驯服一头老虎都难，太不受教了。　　顾小艾提着袋子的手动了动，厉爵西见状，绅士地道，“重吧？给我拎就行了。”　　说着，厉爵西就弯下腰去拿她手里的外卖袋。　　“不重不重。”　　顾小艾连忙道。　　“给我吧。”厉爵西掰开她的手掌，正要抢过外卖袋，就听一个震怒的吼声传来，“你们在干什么？！”　　顾小艾和厉爵西抬头望去，只见厉爵风一个人坐在轮椅上，就在他们前面不远处的地方，脸色铁青，一双几乎喷出火的眼睛死死地瞪着他们的手。　　顾小艾低头一看，只见厉爵西被厉爵风这么一吼，手停在了她的手上，形成一个牵住的暧昧姿势。　　顾小艾和厉爵西立刻分开了手，外卖袋子就这么掉落在地上，“砰——”　　袋里乱七八糟的点心盒子都散乱了。　　“顾小艾你过来！”　　厉爵风厉喝一声。　　顾小艾立刻乖乖地走过去，脸上露出一抹讨好的微笑，“买了很吃的广式小点，吃一些吧，都是你不用忌口的。”　　厉爵风腿上还有伤，要忌口一些饮食，所以她特意在那挑的。　　厉爵风理都不理她，一双眼睛恨恨地瞪着厉爵西，厉爵西泰然自若地捡起地上的外卖袋才道，“我什么都没做，你不用这么一副要杀了我的神情，我好歹是你哥。”　　“什么都没做还要一起吃饭？！”　　厉爵风冷冷地吼道，脸色难看得很。　　“你跟踪我们？！”　　顾小艾眉头一皱，他不信任她？！　　“还用跟踪？！”厉爵风转过脸狠狠地斜了她一眼，“茶餐厅就在马路对面，我坐二楼看着你们吃完一整顿饭！”　　距离太远他看不清。　　但厉爵西和顾小艾回来的时候，他看清了，那叫一个有说有笑，对着他就横，对着他大哥就笑得跟朵花一样！☆、【幸福】横着走的老婆（8）　　但厉爵西和顾小艾回来的时候，他看清了，那叫一个有说有笑，对着他就横，对着他大哥就笑得跟朵花一样！　　“……”　　顾小艾无奈地看着自己男人脸上的醋意。　　知道的明白他们只是吃了顿饭，不知道还以为她和厉爵西有什么苟且。　　“你们慢慢聊，我去拿给老二他们吃。”　　厉爵西聪明地选择了避风头，提着袋子离去。　　厉爵风坐在轮椅上，噬血的目光一直追着他。　　厉爵西毫不怀疑，要不是厉爵风现在坐着轮椅，战斗力直速下降，不然他早一拳揍过来了。　　看看。　　兄弟关系在老三的眼里就是这么浅薄。　　……　　“还看？爱上你大哥了？！”顾小艾看着厉爵风死死地盯着厉爵西的身影道。　　“顾小艾！”　　厉爵风宛如一只炸毛的狮子，转过头就死死地瞪向顾小艾，“你别以为我真拿你没办法！你为什么跟他笑得那么开心？当我是死的吗？！”　　“那要我怎么样？跟他哭？”顾小艾一本正经地反问，一边打开手中的包卖袋，拿起筷子。　　“跟他哭也比跟他笑好！”　　“……”　　顾小艾无视他的歪理，直接用筷子夹了一个玲珑剔透的水晶包塞进他的嘴里，“吃个水晶包，别糟塌你嘴里的醋！”　　“顾——小——艾！”　　这三个字是厉爵风咬着水晶包含糊不清吼出来的，一脸的气急败坏。　　“不准吐掉。”　　顾小艾看着他说道，然后转身去推轮椅，“不然以后再也别想吃我做的菜，尤其是红酒鸡翅！”　　那道菜他自己不会做！　　厉爵风硬生生地将水晶包给吞下，“顾小艾！你敢威胁我？！你跟我大哥牵手，你还敢来威胁我？！”　　这女人，一句解释没有就算了，竟然还敢这么对他？！　　“我没跟他牵手！”　　“你有！”　　“我没有！”　　“你有！”他眼睛又不是瞎的！　　“你再说我真跟大哥牵手去！”　　“……”厉爵风沉默了，隔了三秒再一次大吼起来，“顾小艾！你现在生肖改属螃蟹了？！你敢在我面前横着走？！”　　顾小艾按了按被吼得耳鸣的耳朵，再看看医院里共他人已经纷纷朝他们看来，只能再一次走怀柔政策，“好，我不横了好不好？！你别那么生气，生气伤身，你发过毒誓，你一伤我们就会离……”　　“你敢把剩下的那个字说出来试试看！”厉爵风咬牙重重地打断她的话。　　“我不说。”　　顾小艾选择了闭嘴，他伤她也心疼。　　“今晚回13区！不回浅水湾！”厉爵风这种表现叫得了便宜卖乖。　　“不要，这么久没见女儿了，那可是你的宝贝，你不想见小期？！”　　顾小艾一边推着往病房的方向走去一边说道。　　“她又不理我！”厉爵风冷哼一声，别扭地道，“我也不理她！”　　“……”顾小艾无奈地笑了。　　这世界上有一种男人，他可以和自己一岁的女儿斗气斗上很久，比如女儿不理他，他也不理女儿，以为这样女儿就会注意到他的好了……☆、【幸福】牵过了！抱过了！（1）　　这世界上有一种男人，他可以和自己一岁的女儿斗气斗上很久，比如女儿不理他，他也不理女儿，以为这样女儿就会注意到他的好了……　　这种男人用四个字可以概括——感情智障。　　不过顾小艾也知道厉爵风在宝贝女儿身上耗费太多心血了，但厉子期就是不理他，不管他对她多宠，厉子期全然不拿这当回事，硬是让厉爵风全盘挫败。　　对女儿，厉爵风已经是破罐子破摔的心态。　　……　　顾小艾推着他往前走去，还没走到门口就听到厉爵斯虚弱却硬要喊出来的声音，“妮子，给我吃那个玲珑饺！”　　“你不能吃油腻的。”　　叶佳妮果断否决的声音传来。　　顾小艾和厉爵风一进去，就见厉爵西和叶佳妮、Len坐在角落的组合沙发上吃着一茶几的广东小点，津津有味的。　　顾小艾能感觉得出来，厉爵西和叶佳妮之间的气氛比之前好了很多，厉爵西甚至亲自给叶佳妮介绍哪一道点心是特别好吃的。　　而厉爵斯则是穿着一身病号服坐在病床~上，一双眼睛放着绿光地盯向叶佳妮那边……　　“二哥。”　　顾小艾推着厉爵风过去。　　“Hey！兔子！”厉爵斯病态的脸冲她扬起一脸笑容。　　“怎么样？好点了吗？”　　顾小艾从厉爵斯脸上的病容中看出了朝气蓬勃，忽然间觉得，在法国的一场事故意外，把厉爵斯多年的顽症都治愈了。　　这样说来，是不是还要感觉那场事故……　　“还是兔子有良心。”　　厉爵斯一脸感动地看向她，眼里还有点小委屈，“老三刚刚一进来就冲我说，听说你又住院了？！这是人话吗？”　　是吗是吗是吗？！不是！　　“……”　　果然是厉爵风会说的话。　　顾小艾松开搭在轮椅上的手，走到床边看着厉爵斯乱动的手不禁担忧地道，“手上还插着针，别动了。”　　顾小艾走近是想看看厉爵斯的气色，厉爵斯却一脸大受感动地抱住她，夸张地嚷嚷道，“还是兔子善解人意、温柔似水……兔子我好想你！”　　他再住院的事被叶佳妮摆脸色、被厉爵西责骂、被厉爵风嘲笑……　　所以说，还是兔子好，这才叫关心病人呢。　　“二哥放手——”　　顾小艾皱眉要去推他的手，一时间却推不开。　　……　　正在吃东西的叶佳妮抬起眸冷冷地瞥了一眼，一抹幽暗在眼底一晃而逝，没有出声。　　“厉爵斯！”　　坐在轮椅上的厉爵风异常冷静地看向厉爵斯抱在顾小艾腰间的爪子，只有额上的青筋在跳，一个字一个字地道，“要么，你把手给我放下！要么，我把你手给剁了！”　　厉爵斯闪电般地缩回自己的手，讪讪地道，“国际礼仪。”　　“我女人不需要跟你国际礼仪！”　　厉爵风每个字都是咬出来的，黑眸定在顾小艾身上道，“我们回去！”　　“……我们是来看病人的。”这么快就走？顾小艾感觉不太礼貌。　　“看过了！”　　厉爵风冷哼一声，不止看过了，还牵过了！抱过了！☆、【幸福】牵过了！抱过了！（2）　　厉爵风冷哼一声，不止看过了，还牵过了！抱过了！　　厉爵风懒得再看他们一眼，径自转过轮椅，面色铁青往门外走，今天这医院跟他犯冲！　　*************************　　C市的天气比巴黎热一些，阳光暖暖地照下来，令人有一种全身觉醒的感觉。　　阳光落在车上，划出明亮的光泽。　　几部车安安静静地停着，保镖们分几个方向站在车队旁，见他们从医院出来，保镖立刻一边恭敬打开车门一边低头问候，“厉先生、太太、小少爷。”　　“去上后面的车！”　　坐在轮椅上的厉爵风忽然扭头瞥了Len一眼。　　Len眉头一皱，抬起一双漂亮的眼睛看向顾小艾，“妈妈？”　　“……”　　顾小艾绕过轮椅走到厉爵风面前，注视着他英俊的脸庞，刻意柔声道，“你真要儿子一个人回去？”　　“武江，带上所有的保镖护送小少爷回家！”　　厉爵风冷冷地吩咐。　　“是，厉先生。”武江立刻点头，跑到后面的车前打开车门，“小少爷，请上车。”　　厉爵风冲顾小艾挑了挑眉，眼里写着几个字：你现在还有什么问题？！　　“……”　　顾小艾抿了抿唇，“我想女儿了……”　　“我想过二人世界！”厉爵风冷冷地打断她的话，态度强势极了，黑眸直直地盯着她的眼。　　顾小艾愣住，厉爵风坐在轮椅上，两只手随意地搭在扶手上，英俊的脸上没有表情，轮廓弧线绷得紧紧的，眸光深邃霸道，直直地深入她的眼，带着不容拒绝的坚定，噬住她的所有……　　顾小艾沉溺于他的眼神，无从拒绝，“好。”　　在她还没想清楚之前，这个“好”字就已经脱口而出。　　厉爵风坐在轮椅上满意地笑了，唇角邪气地勾起，“这还差不多。”　　顾小艾转眸歉意地朝Len看去，却见Len已经坐到后面的车上，按下车窗看向她，冲她露出一个乖巧懂事的笑容，“妈妈再见。”　　顾小艾不由得松了口气，也露出微笑，“我们明天回去。”　　有个懂事的儿子会轻松很多。　　“嗯。”　　Len点头，转头朝司机道，“开车。”　　“是，小少爷。”　　司机载着Len离开，一部部车紧跟着而去，只留一部车给厉爵风和顾小艾。　　顾小艾望着车队一点一点远去，转身看向厉爵风，厉爵风拧了拧眉，“你别居高临下地跟我说话！”　　顾小艾听话地在他面前蹲下身来，黑白分明的眼看着厉爵风，“我们这样冷落儿子、女儿是不是不好？”　　孩子是他们想生才生下来的，现在却要冷落他们，过二人世界。　　“他们不会是陪你过一辈子的人，我才是！”厉爵风低眸盯着她白皙的脸，修长的手强势地握住她的手，黑眸深邃不见底。　　顾小艾眨眨眼看他，“所以你的意思是……我们应该趁现在还有时间，要先陪陪儿子和女儿？！”　　“……”　　厉爵风死死地瞪着她，“顾小艾，你想气死我直接说！”☆、【幸福】牵过了！抱过了！（3）　　厉爵风死死地瞪着她，“顾小艾，你想气死我直接说！”　　陪她个头！　　“厉爵风，你脾气太差了。”顾小艾皱了皱眉，蹲在他面前轻声道。　　“你不觉得我忍到现在已经是表现良好了么？！”　　厉爵风咬牙切齿地道。　　“……”　　顾小艾淡淡地一笑，“好了好了，我们回家，别再不开心了。”　　“我也得开心的起来！”　　她被大哥牵手，被二哥拥抱，明知道不是知道她的错，但他心里就是不舒服。　　顾小艾在他面前站起来，低下头，送上自己的唇，在他英俊的脸上留下一吻，“我们回家了，老公。”　　吴侬软语的一句话，如一缕清风渗进厉爵风的心口。　　厉爵风的脸色缓和了一些，低沉地应了一句，“嗯。”　　*************************　　C市，医院。　　厉爵西离开了。　　厉爵斯坐在床~上欣赏着叶佳妮坐在那里打瞌睡的模样，她坐在床前的椅子上，斜着头，一手靠在床头柜上抵着自己的脸，不让自己倒下来，眼睫如蝶翼一般闪动着，一副要睡不睡的模样，头不时歪下来……　　从他在山上晕倒昏厥开始，叶佳妮替他急救，找人把他弄下山，送他入院，再到转回C市的医院……　　这么久的时间，叶佳妮没有阖过眼。　　厉爵斯手上还插着针吊输液，在床~上挪了挪坐过去，坐到叶佳妮的面前，这么近的距离让他能将叶佳妮的素颜看看得清清楚楚，毛孔细若没有，一张脸白皙，睡着的她少了很多平日里不近人情的味道。　　叶佳妮是个很会伪装的女人。　　坚强、果敢、冷静到冷漠，从不拖泥带水都是她给人的印象，但仔细想想，也许一年以前那场痛哭的告白才是叶佳妮的本来面目。　　有句话不是说，女人都希望自己是软弱的，除非没人让她示弱，她才会变得坚强。　　想到这里，厉爵斯的心口泛起一抹隐隐的疼，坐在床边上倾过身子，朝她靠去，摒住呼吸吻上她的眼。　　叶佳妮睡得很轻，这么一吻她立刻醒过来，乍然见到贴在眼前的厉爵斯脸孔时，惊了一下，慌忙朝后仰去。　　“我是怪兽吗？你竟然往后退……我很难过。”　　厉爵斯骨节漂亮的手隔着病号服按向自己的心口，一脸受伤地问道，就差再逼两滴眼泪下来。　　“……”　　叶佳妮无视他的装模作样，抬起头瞥了一眼输液袋，还没有输完。　　“妮子，你无视我。”　　厉爵斯更受伤了。　　“作为一个合格的病人，你现在应该马上躺下睡觉！”叶佳妮看着他冷冷地说道。　　“睡不着！”　　“那就眯着。”　　“……妮子，你怎么老对我态度这么差呢？”　　厉爵斯竖起一个厚厚的靠垫，半躺下来，期期艾艾地看着她。　　类似的话，从认识叶佳妮后，他说了无数遍。　　“那怎么样才叫态度好？”叶佳妮反问道，从包里拿出手里低头玩起来，指尖划过里边的一张张照片，眼里的光泽幽暗。☆、【幸福】牵过了！抱过了！（4）　　“那怎么样才叫态度好？”叶佳妮反问道，从包里拿出手里低头玩起来，指尖划过里边的一张张照片，眼里的光泽幽暗。　　“你至少应该多说些关心的话。”　　厉爵斯一边说一边突然地朝叶佳妮那边倾斜过去，叶佳妮来不及收回手机，屏幕上的照片被厉爵斯全部收进眼底。　　是肥球的照片，浑身毛发雪白的胖猫。　　叶佳妮见他看过来，连忙把手机收进包里，不悦地道，“你干嘛突然凑过来？”　　“你这几天老是对着手机发呆，原来是想肥球了。”　　厉爵斯一说到肥球压抑不住浑身的喜悦，“我也想它了，它现在在哪呢？”　　“……”　　他的话音刚落，叶佳妮的眼神便闪烁了下，眼中的幽暗更加明显。　　……　　厉爵斯脸上的笑容慢慢收敛起来，愕然地看着叶佳妮，“肥球是不是出事了？！”　　叶佳妮知道无法再瞒下去，“我送人了。”　　“送人？！”　　厉爵斯震惊地瞪大眼睛，声音也大了好几倍，那只猫被送人了？！　　“我把它先运回爱尔兰我朋友那里照顾，出事后，我以为你……不会活过来了。”叶佳妮低下眸，不去看他的脸，盯着床沿继续说道，“所以让朋友找个好心的人送了，不用留下养主的任何联络方式。”　　“……”　　厉爵斯坐在床~上完全被震住了，有些激动地喊起来，“肥球是我们的女儿，你怎么能把它随便送人？！”　　“是吗？！”　　叶佳妮猛地抬起头，直直地看向他，看进他的眼底，她眼里的幽然与哀伤让他一怔。　　“出事以后，你的意志力很差，你是一心求死求解脱的，如果你把肥球真当成自己的女儿，怎么会那么做？”　　叶佳妮反问，声音有些湿意，眼眶酸涩极了，似乎把自己心里所有的郁结都发泄出来，“你说你要追我，你说你这一生要跟我过，厉爵斯，我可以告诉你，我到现在……都没有任何的真实感。”　　“妮子……”　　“我承认我对你态度不好，因为我很怕受伤。”叶佳妮坐在那里说道，眼眶一点一点变红，“我没有真实感，我不知道在你身上付出多少才合适，我很怕我付出了，下一秒就被伤得体无完肤……”　　“妮子……”厉爵斯皱了皱眉，“你别这个样子。”　　这些天在山上的游玩叶佳妮对他算不上好，也算不上坏，绝对不是该对一个喜欢的男人该有的行为模式……　　厉爵斯一直郁闷这一点，原来……她心里藏着这么多话？！　　“你大哥说过，活人是永远不能跟死人斗的。”　　叶佳妮看着他继续说道，眼里染上一层雾，她死死地睁着眼睛不让眼泪掉下来，声音湿润变哑，“我不敢靠近你，我怕你现在所说的一切话都是因为……我有寻死的迹象，所以你在同情我。”　　厉爵斯是个善良的人，这一点，她一直知道。　　她很怕，他说的一生一世，他说的爱上她，他说的要追她……都只是因为他的善良。☆、【幸福】牵过了！抱过了！（5）　　她很怕，他说的一生一世，他说的爱上她，他说的要追她……都只是因为他的善良。　　“……这些天，你一直是这么想的？”　　厉爵斯认真地地凝视着她，抬起一只手拨了拨她的头发，“你不相信我爱上你了？”　　他的指尖带着某种深刻的热度，一碰到她，叶佳妮就这么没有预警地掉落下来。　　她又在厉爵斯面前哭了。　　“够了，我话太多了，我去洗把脸。”叶佳妮不露痕迹地推开他的手，从椅子上站起来转身离开。　　“妮子……”　　厉爵斯唤了一声，叶佳妮没有回头，厉爵斯索性一把扯掉手背上的针，跳下床飞快地跑了过去，一把抓过叶佳妮的手硬是将她转过来，逼迫她面对自己。　　叶佳妮连忙用手去抹了一把脸。　　“听着，妮子！”　　厉爵斯的一双手捧起她的脸，迫使她不得不看着自己，她的瞳孔里映着他的脸，厉爵斯看到了自己的认真，很久未有过的认真。　　他凝视着她，一字一字道，“妮子，你不会明白承认变心对我来说是一件多艰难的事，我寻死寻求解脱，不是因为想早点见到Sara，而是我真的爱上你了，我接受不了自己这种变心，才会选择放弃自己。”　　“……”　　叶佳妮抿紧了唇，眼泪无声滑落。　　她能相信吗？　　能吗？　　“妮子，我不会拿变心去同情别人。”　　厉爵斯这一句说得有些苦涩，张了张嘴，很久才继续说道，“我厉爵斯注定就是这样一个滥人，让Sara为我而死，对你的爱，也永远是残缺不够完整，可我是真的爱你，真的爱你……”　　说到最后，厉爵斯的声音越来越小，变成了低喃，带着一抹浓浓的苦涩与自责，手抚在她的脸上微微颤抖。　　“……”　　叶佳妮没有声音，眼泪落得更加汹涌。　　厉爵斯的脸低下头，额头轻轻撞上她的额头，缓缓阖上眼睛，两滴泪滑落下来，湿了长长的眼睫。　　两人面对面站着，紧靠在一起，只剩下病床前输液的管子悬在那里，药水一点一点从管子里滴落在地板上……　　很久，叶佳妮声音微抖地道，“厉爵斯，等你伤好了，我们把猫找回来吧。”　　“……”　　厉爵斯的心口震了一下，靠着她的额头忽而笑了起来，混血俊逸的脸上还有透明的泪痕……　　*************************　　13区顶楼的小套房太久没有打扫，家具上都蒙上一层薄薄的灰。　　顾小艾推着厉爵风进门见到这一副场景皱了皱眉，这里需要好好打扫一番。　　“要先洗个澡吗？”顾小艾俯下身，从背后贴在厉爵风的耳边柔声问道。　　厉爵风猛地转过头，准确无误地攫住她的唇，薄唇含住她柔软的唇吻过去，抬起一只修长的手扣住她的后脑，不让她有逃脱的机会。　　“嗯……”　　顾小艾轻吟一声，伸手去拉下他的手，厉爵风却丝毫不放松，直接吻得她呼吸跟着他一起变得急促，他才大发慈悲地放过她。☆、【幸福】顾小艾，你很美（6）　　顾小艾轻吟一声，伸手去拉下他的手，厉爵风却丝毫不放松，直接吻得她呼吸跟着他一起变得急促，他才大发慈悲地放过她。　　顾小艾摸了摸自己的唇，嗔怪一声，“色狼。”　　“我是。”　　厉爵风丝毫没有否认的意思，舌尖甚至意犹未尽地舔过自己的薄唇，他的唇上还残留着她的香甜，嗓音磁性而喑哑，“帮我放水。”　　顾小艾已经走向浴室，闻言不由得回过头来，视线落在他的腿上，“只要我放水？你洗澡自己来可以吗？”　　“你说呢？！”厉爵风语气变得沉闷，“你只负责洗澡又不负责善后！我要你进去找罪受？！”　　在法国的时候，她难得主动提出替他洗澡，她就真的只是细心地洗澡而已！　　只是洗澡而已！　　他却被她无意识的动作撩拨得欲~火难捺，几次三番要去抓她的手却都被她逃开了。　　一洗完澡，他已经全身燥热，她倒好，把自己锁在书房睡觉了。　　这种女人……他还敢让她再替他洗澡？！　　她对他的吸引力，他早已经是骨子里就放弃全面抵抗，她笑一笑他都会想去吻她，让她洗澡……他不要命了？！　　……　　厉爵风闷闷的声音让顾小艾想到之前在法国的事，不禁有些汗颜，“你现在受着伤，不能有什么运动……”　　厉爵风目光跟刀子似的射向她。　　“那我先帮你放水吧。”　　顾小艾怕自己被厉爵风的目光射得遍体鳞伤，于是乖乖地选择遁了。　　……　　最后，厉爵风也没让她进去替他洗澡。　　“砰——”　　门重重地在顾小艾面前关上，那力度大的……　　顾小艾感觉自己在厉爵风眼里就是那扇可怜的门。　　瞥了一眼四周，顾小艾把家里的窗户通通打开，让新鲜的空气进来，阳光暖洋洋的。　　顾小艾拿起柜子里的袖套戴上，戴着帽子，拿了新买的菜整理一下，炖上一锅需要时间久点的骨头汤，然后才开始整理房~间。　　看起只是薄薄的一点，但整理起来顾小艾才发现灰尘比她想象中的多。　　照片墙上的相框上都积着尘埃，她和厉爵风的一张张合照都挂在上边，各种颜色的相框装饰起来色彩特别精致。　　一禅灰尘，空气中就仿佛全是细细的小雪在飘扬一样……　　……　　厉爵风从浴室出来的时候就看到这样一幅场景，顾小艾抱着被子往一个小阳台上走去，然后空空如也地又走回客厅，背对着他开始整理沙发和电视柜。　　电视柜上每一件小物件她都拿出来细细地擦拭，客厅的阳光落在她的身上，苗条的身材，一头直直的长发被阳光踱上一层金色的光，腰间系着白色的围裙带子。　　她微微侧着脸，白皙的皮肤，黑白分明的眼，干干净净的，没有一丝多余复杂的神情在，被他吻过的唇正微微勾着唇，有着美丽的微笑。　　一条白色的耳机线自她的耳里垂下来，贴在脸颊旁……　　电视柜顶端格子里的摆饰，顾小艾踮了起次脚尖都拿不到，顿时愁眉苦脸起来……☆、【幸福】顾小艾，你很美（7）　　电视柜顶端格子里的摆饰，顾小艾踮了起次脚尖都拿不到，顿时愁眉苦脸起来……　　……　　厉爵风低笑着一笑，双手拄着拄拐吃力地走过去，抬起一只手将最上面的一对亲吻娃娃小雕像装饰拿下来。　　顾小艾意外地抬起眸看向他，然后笑了起来，一手摘下耳机线，一阵空灵的女声歌声从里边传来……　　“洗完了？”　　顾小艾接过那对亲吻娃娃一边擦拭一边笑着问道。　　厉爵风把拄拐放到一旁，颀长的身子靠着电视柜站地那里，黑眸深深地看向她，唇角噙着一抹意味不明的笑。　　“怎么了？”　　顾小艾被他看得有些不自在，他就靠着站在那里，身上穿着简单薄款的睡衣睡裤，颜色黑得跟他的瞳仁一模一样，有种深不可测的味道，一头湿发还在滴滴嗒嗒地往下滴水，英俊完美的脸上滴淌过透明的水渍，有一种令人砰然心跳的性感。　　“……”　　厉爵风没有回答，仍然就这么深深地盯着她，居高临下的。　　小小的客厅里只有歌声从顾小艾垂下的耳机里传出来……　　……　　他的黑眸太过深邃，直直地凝视进她的眼底，他的身上还散发着沐浴乳的清爽香气，顾小艾被那种香气撩拨得莫名心跳紊乱……　　这男人……是跑她面前来卖弄男色么？　　顾小艾不想弄得自己跟个色女一样，于是低下脸，把注意力放在手中的亲吻娃娃擦着，用力地擦着，一遍一遍擦着，擦到反光为止……　　“顾小艾？”　　“嗯？”　　顾小艾的心神悸动地一慌，抬起眼来又直直地撞进厉爵风的眼里，心跳再次混乱。　　他的眼，能吸噬灵魂。　　厉爵风伸出一只手，修长的手指碰碰上她的手，拇指指腹厮磨着她的脸。　　顾小艾鬼使被差地朝他走了一步，站到他的面前最近的位置，她能听到他的呼吸声。　　“顾小艾，你很美。”　　厉爵风的嗓音性感而充满磁性，低沉地从薄唇间发出，眼里毫不掩饰自己的欣赏与宠溺。　　顾小艾的心跳几乎停止。　　厉爵风已经朝她低下头来，顾小艾对他的亲近早已经习惯，没人逃脱，甚至如同被蛊惑一般缓缓仰起下巴，送上自己的唇。　　他炙热的唇压到她的唇上。　　没有情~欲，没有霸占，没有掠夺，只是一个极具温情的吻。　　厉爵风转动一下身体，让自己整个背靠在电视柜上，不让自己的腿拖累地他倒下来。　　他吻着她，辗转反侧，薄唇刷过她柔软的唇，轻轻含住，以最温柔的力度轻吻下去。　　“厉爵风……”　　顾小艾从唇齿间轻声呢喃出他的名字，手里的亲吻娃娃和抹布不知道什么时候落到地板上，她的双手不由自主地攀上他的胸膛，主动以舌尖细细描绘着他的唇型……　　厉爵风闷哼一声，双手慢慢抱住她的娇躯，将她环进自己的怀里……　　阳光落在两人的身上，透出一份旖旎。　　蓦地，一股奇怪的味道不合时宜地钻出厨房，飘进了客厅。☆、【幸福】顾小艾，你很美（8）　　蓦地，一股奇怪的味道不合时宜地钻出厨房，飘进了客厅。　　顾小艾还沉溺于厉爵风百年难得一遇的温情之吻中，那股奇怪的味道让她顿时清醒过来。　　那味道好像是……　　“完了！”　　顾小艾猛地睁开眼，忙推开厉爵风的手趿着拖鞋跑向厨房，一边跑一边道，“我忘了要给骨头汤加一遍水。”　　“……”　　厉爵风被顾小艾突然这么推了一下，差点从电视柜前摔倒下来。　　“靠！”　　厉爵风挫败地低咒一声，差一点，差一点他就能成功了！这种温情牌的攻势顾小艾是抵死挡不住的……　　该死的。　　炖什么骨头汤！谁要喝了！　　拨了拨一头湿嗒嗒的短发，厉爵风拿过拄拐撑着自己的重量往沙发走去，黑眸瞥见地上的一对亲吻娃娃，亲得如胶似漆的。　　厉爵风的眼中一寒，抬起脚就用全身的重量踩了上去。　　“呃。”　　踩完，厉爵风就吃痛地闷哼一声，咬紧了牙关，靠，他抬了受伤的那条腿……　　“怎么了？”　　顾小艾从厨房里探出身来，错愕地看向他。　　“没什么！”　　厉爵风一脸平静地看向她，黑眸深邃，一张脸英俊得无可挑剔。　　顾小艾淡淡地点头，又钻进厨房忙去了。　　她一离开，厉爵风就痛得倒吸一口冷气，心里再度把楚世修问候了十八遍，王八蛋！这么整他！　　……　　厉爵风腿受了伤，也帮不上什么忙，坐在沙发上看着顾小艾一个人里里外外地忙进忙出，厉爵风有些心疼。　　“请个家政过来定期打扫。”厉爵风看着顾小艾忙碌到额上冒汗，不由得冷冷说道。　　“早说过不要了，这个家我会把一切家务都包办好的。”　　顾小艾一边擦着地板一边说道。　　地板已经被顾小艾擦得掉根头发下去都嫌脏的境界……　　厉爵风心里特不是滋味，她跟他一样重视二人世界他是满意的，但把什么活都变成她一个人的，他心疼得不行，尤其是像现在这种累死人的大扫除，他帮不上，就只能看着她一个累。　　“那等下再打扫，去洗个澡，出来吃饭，我饿了！”厉爵风闷闷地说道。　　闻言，顾小艾果然停下动作，点了点头，“好吧，我先洗澡。”　　……　　厉爵风准备让她好好泡个澡，结果这女人洗了个十五分钟不到的战斗澡就跑出来准备饭菜了……　　她是故意让他心疼吗？！　　厉爵风拄着拄拐走到厨房门口，只见顾小艾已经将一些热腾腾的菜端上桌，“厉爵风，你少用拄拐，伤口会长不稳的。”　　“顾小艾！你能泡个澡吗？！臭死了！”厉爵风盯着她的身影别扭地冷哼一声，“头发也不洗。”　　“……哪有臭。”顾小艾把菜端上菜，闻言不由得皱了皱眉，“那你先吃，我去擦点护肤品。”　　每次她擦完护肤品，厉爵风都会说她香，她用的护肤品都是他喜欢的气味，刚刚洗澡完全是赶速度，没在浴室用护肤品。　　“……”厉爵风盯着顾小艾离开的背影眉头拧紧，她就不能去好好泡个澡么？！☆、【幸福】拿我爽肤水做什么（1）　　“……”厉爵风盯着顾小艾离开的背影眉头拧紧，她就不能去好好泡个澡么？！　　厉爵风坐到餐桌前，只有两个人，顾小艾却准备了一桌子的菜，都是他现阶段能吃的。　　厉爵风夹了一块菜放进嘴里，就听到顾小艾疑惑的声音从房~间传来，“厉爵风，我的爽肤水你看见了吗？！”　　厉爵风嚼菜的动作一滞。　　原来那是爽肤水，气味还不错，很清，不刺鼻，有她的味道。　　“我不知道。”拿纸巾擦了擦唇，厉爵风回答得理直气壮，继续满桌的好菜中去夹自己喜欢吃的。　　“奇怪，怎么会不见了？我特地装在喷雾瓶里使用的。”　　套房很小，卧室离这个小小的一格餐厅间很近，因此厉爵风能清晰地听到顾小艾疑惑的声音。　　骨头汤的味道很怪。　　厉爵风转战其它的菜肴，一抹清丽的身影走到了他的面前。　　“砰——”　　轻轻的一声。　　一个喷雾瓶被搁在餐厅上，那是一个设计精致的喷雾瓶，透明的瓶子，金色的喷雾头设计得很精致，类似小香水瓶。　　这东西厉爵风当然认识，没几天就喷完了，不经用。　　“怎么了？”抬起脸时，厉爵风一脸的一本正经，问得极其认真，黑眸幽深，薄唇紧抿。　　“我在床头找到这个空瓶子。”　　顾小艾站在他面前，黑白分明的眼定定地看着他。　　“So？”厉爵风挑了挑眉。　　“这个家只有我们两个会出现。”顾小艾抽丝剥茧地说道，凝视着他，“而在去法国前，这瓶我还没用完，应该还有很多。”　　“说完了？说完吃饭！”　　厉爵风的眸光微闪，冷哼了一声，低下一张英俊无双的脸继续吃东西。　　有些事实，他很不想让她知道，太糗。　　“是不是你拿了？”顾小艾说的虽然是疑问句，但语气已经是肯定了。　　“顾小艾你在审犯人么？！”　　厉爵风不悦地抬起头瞪向她，深邃的黑眸里透出浓浓的不满。　　“果然是你拿的。”顾小艾站在那里，错愕地看着他绷着的俊脸，匪夷所思地问道，“你拿我的爽肤水做什么？该不会是……厉爵风，你没这么变态吧？！”　　天呐，他不会是拿她的爽肤水去……　　闻言，厉爵风炸毛了。　　“什么叫变态？！”厉爵风死死地瞪她，眼里喷出怒火，“如果你认为这是变态我就变态怎么了？！你拍一个电影永远都是早出晚归，有时干脆睡酒店，好，拍完了，后期制作完成，你又跑全世界去宣传！”　　顾小艾被他吼得一头雾水，“那和你拿我爽肤水有什么关系？”　　就算她常常不在，他也不该拿她的爽肤水去用啊，家里又不是没有男性护肤品，一旦快用光的时候她都会马上补足的，她再忙也会注意的。　　“你——”见她还问，厉爵风顿时被气得气窍生烟，“顾小艾！我就趁你不在闻闻你平时用的护肤品怎么了？！有这么变态吗？！值得你跟个警~察一样来审我？！不然你告诉我！我想你的时候怎么办？！你说！”☆、【幸福】拿我爽肤水做什么（2）　　“你——”见她还问，厉爵风顿时被气得气窍生烟，“顾小艾！我就趁你不在闻闻你平时用的护肤品怎么了？！有这么变态吗？！值得你跟个警~察一样来审我？！不然你告诉我！我想你的时候怎么办？！你说！”　　“闻味道？”顾小艾愣了下，怔怔地看向桌上的空喷雾瓶，“你把爽肤水喷来闻？”　　顾小艾忽然联想到在法国时和他的通话，听到一些声音，那是……他在喷喷雾，是他……在想她吗？　　心口，狠狠地震动着。　　震动到疼。　　“怎样？！”厉爵风冷哼一声，一张英俊的脸别扭极了，脑袋就俩字：变态。　　“对不起。”　　顾小艾很快地道了歉，她以为……他拿她的爽肤水自己用，她怎么会往这方面去想呢？　　她还真的是个……不合格的妻子。　　“哼！”　　厉爵风冷哼一声。　　顾小艾看着他不豫的脸色，很想说些歉意的话来弥补，却觉得好像说什么都弥补不了。　　她喜欢拍电影，但一拍电影总是没日没夜，没办法常常停留在一个地方，她会想他，但也只能想而已，毕竟一个电影开始了，就不能轻易说结束，更不能因为她一个人而耽误进度。　　“还站着做什么？！”　　厉爵风不满地瞪了她一眼，拿起桌上的喷雾瓶就丢开。　　喷雾瓶呈一个抛弧线状准确无误地落进垃圾桶里。　　“厉爵风……”　　顾小艾站在那儿，认真地注视着厉爵风不满的脸，像是下了决心一样道，“我不拍电影了。”　　“……”　　闻言，厉爵风看着她，黑眸浮现出震惊，像是没听懂似的问道，“你说什么？！”　　“我说我不拍电影了，好不好？”顾小艾淡淡一笑。　　她以为厉爵风就算不感动也至少会是开心的，但出乎她的意料，厉爵风的脸色更加难看了，一张脸铁青得可怕。　　“厉爵风？”　　“顾小艾！”厉爵风咬牙切齿地瞪她。　　“嗯？！”　　“你今天是特别想把我惹火吗？！”她今天还要他发多少次火发多少次脾气才开心？！　　“呃？”顾小艾不明所已地看着他，她怎么就惹火他了？她现在想放弃电影事业专职做个全职太太，他居然不满意？！　　“吃不下了！我去睡觉！”厉爵风字字如冰地道，转头拿过拄拐便站起来，英俊高大的男人拄个拄拐是很狼狈的。　　“厉爵风，你到底在气什么？”顾小艾伸手抓住他的臂弯，咬了咬唇解释道，“我每次拍电影都耗期太长时间，我不想你这么不开心。”　　是有多想她，才会去喷喷雾借此想念她……　　她心疼厉爵风这个样子，他一向是霸道地宣告所有，唯有对她拍电影这个事，他一直不说半个不字，他愿意让她拍电影，但他不开心，不是吗？！　　“放手！”厉爵风冷冷地瞪向她抓住他臂弯的手。　　“不放。”顾小艾犯着倔强，“你别这么阴阳怪气的好不好？”　　“我阴阳怪气？！”厉爵风再次炸毛了，抬眸死死瞪着她略显苍白的脸，“顾小艾！拍电影对你来说是什么？！”☆、【幸福】拿我爽肤水做什么（3）　　“我阴阳怪气？！”厉爵风再次炸毛了，抬眸死死瞪着她略显苍白的脸，“顾小艾！拍电影对你来说是什么？！”　　“……”　　“你第一次站在领奖台的时候说过什么？！”没等她回答，厉爵风再次冷声吼道，带着咄咄逼人的味道，然后一把甩开她的手往卧室的方向走去。　　顾小艾站在原地，抿紧了唇。　　第一次站在领奖台……她怎么可能会忘记。　　那时候她没有找到厉爵风，H1EV23还在治疗过程中，身体没有完全康复，但她还是亲自去领奖，那是第一部电影《最好的未来》给她赢来的一个小奖杯。　　“我从小的梦想就是当一个导演，小时候只是觉得这种工作很酷，看着影院里的一部部电影，我在想，总有一天，我要把我的想法也通通用画面来表达，让别人能够喜欢。”　　那是一个小型的舞台，比不上后来她踏上国际的舞台，但那一天，却是她记得最深的一天。　　底下是黑压压的观众，她站在台上，强烈的灯光打在她身上，她对着麦克风沉浸在自己的世界里。　　她到现在她还记得自己当时站在上面说，“《最好的未来》从拍摄开始就有很多负面新闻，但不管如何，我知道因为有人看懂我的作品，喜欢我的作品，我才能够站在这里。谢谢你们，给了我一个梦想成真的机会，让我不至于茫然地在半路收场，能更好地继续走我未来的路。”　　随后，她站在舞台上朝台下三鞠躬。　　那一天的事……她还记得清清楚楚，她下了舞台，她有哭。　　原来她第一次领奖的事，厉爵风也知道得这么清楚。　　顾小艾看着桌上渐渐冷掉的菜，转身走向卧室，白皙的手去推开门，还是锁上的。　　顾小艾拿出钥匙开了门，一推，还是推不动。　　她忽然明白，厉爵风就在门背后。　　他不是回房睡觉，只是靠着房门而站……　　顾小艾拿着手里的钥匙，眸光微动，转身背靠着门而站，她低下眸，墙边摆着一盆绿色植物，那么久没有浇水，叶子依然翠绿。　　顿了顿，顾小艾背靠着门轻声道，“厉爵风，你不想让我放弃拍电影吗？”　　如死一般的寂静沉默。　　就在顾小艾以为他是不是靠着门睡着的时候，厉爵风低沉的声音从门内传出来，“顾小艾，我没你想得那么肤浅，为了独占你就只让你做一只困在笼子里的鸟。”　　“……”　　顾小艾心口被扯一般的疼痛，鼻子莫名发酸。　　门内的厉爵风却像是说错什么似的，又生硬地补充上一句，“就算我曾经那样做过，那是因为我从来都不能确定你对我的感觉。我当时……特别怕你会离开我。”　　……　　他用了“特别怕”三个字。　　顾小艾的心口又是一疼。　　“厉爵风……”顾小艾轻喃，厉爵风低沉磁性的声音隔着门响起，带了一丝沉闷，“顾小艾，我不想做那个让你梦想半路收场的人。”☆、【幸福】拿我爽肤水做什么（4）　　“厉爵风……”顾小艾轻喃，厉爵风低沉磁性的声音隔着门响起，带了一丝沉闷，“顾小艾，我不想做那个让你梦想半路收场的人。”　　“……”　　“我要想天天看到你，我就把集团收了去陪你！”厉爵风又说道，带着他一如既往的霸道与强势，仿佛把集团收了对他来说只是小事一桩。　　“……”　　他的声音让她的心跳莫名跳漏了几拍。　　他没有再说话。　　气氛又在瞬间归于宁静，静得顾小艾听到自己的心跳声。　　好久，顾小艾又听到自己的声音响起，“对不起，厉爵风，我……我很爱你。”　　她是想跟他解释些什么的，可到最后，她现在什么语言都苍白，都不如他的话让她来得震动。　　她突然间词穷，她不知道该和他说什么。　　他能为她做到把集团收了陪她，只是因为不让她的导演梦想……半路收场。　　“顾小艾，你什么时候才能像我爱你一样爱我？！”　　霸道的声音传来。　　门随之被从里打开，顾小艾背靠着门没稳住，顺势就朝后倒去，直直地倒在了厉爵风宽阔坚实的胸膛上。　　“砰——”　　厉爵风根本没站稳，被她这么一靠过来，人瞬间跌坐在地上。　　顾小艾紧跟着摔下来，坐在了他的腿上，是那条受伤的腿。　　“嘶——”　　厉爵风顿时痛得倒吸一口冷气。　　该死的！　　楚世修伤他的大腿绝对是有预谋的！　　“你怎么样？！”　　顾小艾忙不迭地从他腿上起来，惊慌失措地看向厉爵风，“我去拿轮椅，我们去医院！”　　顾小艾急急忙忙地站起来就要走，手腕突然被从后抓住。　　她回过头，厉爵风坐在地上，脸色惨白，额上冒出细汗，黑眸直直地盯着她，“过来。”　　“厉爵风……”　　“顾小艾，你这辈子一定是做不到像我爱你一样爱我了，连听话都做不到？！”厉爵风的语气半是强势半是不满，都狼狈地跌坐在地上了，他全身还是透着不可一世的高高在上。　　“……”　　这么大一顶罪名扣下来，顾小艾只能乖乖地收住脚步，在他身边蹲下来，伸手在他的大腿伤处摸了摸，没有感觉到湿湿的血意，那就是缝合的伤口没有绷裂开来，还好。　　“顾小艾，我这么痛，你还妄图勾引我？！”　　厉爵风坐在地上，修长的五指紧紧扣住她的手腕，在她的手摸上他大腿的时候，又是痛得一声倒吸冷气。　　“谁勾引你了……”她怎么老要被他用稀奇古怪的罪名扣下来。　　“你摸我大腿！”　　“……”　　那是查看伤势好吗，谁会挑这种时候勾引他，他思维变化也太快了。　　顾小艾无奈地看着他的脸，伸手探向他的额，指尖立刻摸到一股冰冷的湿意，他出冷汗。　　“去医院。”顾小艾立刻说道，他一定又在忍着疼痛。　　“不要。”厉爵风坐在地上，猛地一把将蹲在身旁的她搂进自己怀里，双臂如铁牢一般将她稳稳地禁锢住，嗓音低沉喑哑，“我抱抱你。”☆、【幸福】拿我爽肤水做什么（5）　　“不要。”厉爵风坐在地上，猛地一把将蹲在身旁的她搂进自己怀里，双臂如铁牢一般将她稳稳地禁锢住，嗓音低沉喑哑，“我抱抱你。”　　“……”　　顾小艾只好安静地任由他抱着，伸出手攀上他的背。　　安静的拥抱。　　他身上的沐浴乳香气很好闻。　　顾小艾靠着他，享受着现下的宁静，他的声音还一个字一个字地叩在她的心上，他说，顾小艾，你这辈子一定是做不到像我爱你一样爱我了，连听话都做不到？！　　好，为了他，她愿意做个听话的女人。　　“顾小艾。”　　厉爵风忽然低沉地唤她的名字。　　“嗯？”　　“你现在可以带我去医院了。”厉爵风压抑着低沉的嗓音忽然说道，手还在用力地抱着她，“我的腿……很疼。”　　“……”　　顾小艾愣了下，然后瞬间激动地喊了起来，“厉爵风！你这人怎么这样？！”　　顾不上多说什么，顾小艾连忙推开他的怀抱急急忙忙地跑出去找轮椅，将轮椅推回来以后，只见厉爵风正拿着拄拐尝试自己站起来，脸色很白，一丝血迹蹭在地板上。　　“厉——爵——风！”　　顾小艾保持不住淡然的气质了。　　她刚刚说要带他去医院还一副没事样的，还要抱她，抱什么抱？！　　厉爵风凭着自己的本事坐到轮椅上，黑眸深深地看向她，“没事，又不痛。”　　“等你的脸不这么白的时候再来跟我说。”　　顾小艾气愤地道，什么听话的女人，她要真做个绝对听话的女人，厉爵风就无法无天了！　　顾小艾推着他往外走，一边打电话给武江，让他联系医生和病房。　　必须得让厉爵风住院，不然迟早他自己能把自己的腿给弄断了。　　挂上电话，顾小艾上前按下电梯，等待的时间里，厉爵风坐在轮椅上忽然说道，“顾小艾，过一阵我有东西给你看。”　　“什么东西？”　　顾小艾盯着上面的数字有些焦躁，她当初怎么选择住顶楼呢？太慢了。　　“好东西。”　　“哦。”敷衍的声音出自顾小艾的嘴里。　　“顾小艾，你能不能表现得期待一点？！”厉爵风相当不满，她就不好奇他要给她看什么东西？！　　“不是过一阵会给我看么？”顾小艾淡淡地道，肯定又是惊喜和浪漫之类，放心，她到时会很感动的，不感动也会装出感动来。　　否则，厉大总裁会跳脚的。　　这一套道理，顾小艾深深明白。　　“……”　　厉爵风扭头狠狠地瞪了她一眼，再没提半个字。　　电梯门一开，顾小艾立刻将厉爵风推进去。　　*************************　　厉爵风住院，厉爵斯出院。　　神奇的兄弟关系。　　————————————————　　题外话：这两天婚后篇完结，也是顾小艾和厉爵风的彻底完结，所以这两天的内容腻了一些。　　之后会写一个厉子霆的小番外，也会是尽快完结，只剩下厉子霆的小番外，没有其他人了，希望大家会喜欢。☆、【幸福】甜蜜的结束（6）　　厉爵风住院，厉爵斯出院。　　神奇的兄弟关系。　　顾小艾看着厉爵斯穿个病号服在那里收拾着行李，错愕极了，“你可以出院了吗？！”　　“能啊！”厉爵斯满不在乎地道，继续埋头收拾衣服。　　“不能。”叶佳妮坐在一旁几乎和他同时说出来。　　“妮子，是你说要去把肥球找回来的！”厉爵斯立刻激动地嚷嚷起来。　　“二少爷！”　　叶佳妮从沙发上站起来走向顾小艾，带着撒娇味道地搂住顾小艾的胳膊，一双眸却冷冷地看向厉爵斯，“你是不是忘了你才刚转院到这里？！”　　居然现在就想坐飞机飞爱尔兰找猫，脑子被踢过？！　　“那不行，我们女儿要是被人拐卖怎么办？”厉爵斯继续不停忙着收衣服。　　那只猫？　　他们要去找那只猫？　　“肥球怎么了？”顾小艾疑惑地看向叶佳妮，叶佳妮刚要开口，厉爵斯已经激动地抢在她前面说出来了，“妮子把肥球给送人，送谁手里现在还不知道！”　　“……”　　送人。　　那肥球简直就是叶佳妮的掌上明珠，怎么会随便送人，除非……　　顾小艾怔了下，震惊地看向自己的表妹，“佳妮，你当时该不会是想……”　　是想寻死吗？　　所以才会把心爱的猫都送人，她是准备和厉爵斯一起……　　闻言，叶佳妮笑得有些苦涩，“姐，都过去了，现在不是什么事都没发生吗？”　　“……”　　那万一有事呢？　　她要怎么看着舅舅舅妈痛失女儿？！　　“给你看样东西。”叶佳妮松开她的手，走向前面的柜子，上面摆着一个手提包。　　看样东西？　　厉爵风有东西要给她看，叶佳妮也有东西给她看……　　顾小艾静静地等待，厉爵斯那边已经把一个箱子给鼓鼓地塞满，活力十足的完全不像是个病人。　　“姐。”　　叶佳妮递出一张折起来的白纸，上面是手绘的铅笔图，一对对戒的草图，简单漂亮的设计，戒指表面镶嵌着两个字母——NS。　　和以前那对戒指不同。　　这款戒指里，顾小艾能清晰地看懂这两个字母，不是含糊不清的。　　顾小艾心里一怔，抬起眸看向叶佳妮，叶佳妮冲她笑了起来，眼中折射出幸福的味道……　　……　　顾小艾忽然之间什么都明白过来了。　　厉爵斯和叶佳妮……已经真正地在一起。　　“恭喜你们。”　　顾小艾跟着轻笑出来，松了口气，一年多了，他们终于能真正地在一起。　　“同喜同喜！”　　厉爵斯收拾完行李箱，大步走了过来，一张混血俊逸的脸上满是大大的笑容，从后一把将叶佳妮揽进怀里，唇角勾起的弧度咧得大大的，下颌随意地抵在叶佳妮的肩上，一双眼不怀好意地看着顾小艾，“兔子，我想到一个问题。”　　“嗯？”　　“你妹妹可是我的女人了，你以后是不是得管她叫一声二嫂？！”厉爵斯嬉皮笑脸地问道。　　“瞎说什么？！”叶佳妮立刻捶了他一记，不满地道，“她就是我姐，什么时候都不会改变。”☆、【幸福】甜蜜的结束（7）　　“瞎说什么？！”叶佳妮立刻捶了他一记，不开心地道，“她就是我姐，什么时候都不会改变。”　　顾小艾倒不在意这些称谓问题，看着厉爵斯反问，“那你怎么不跟着佳妮一起叫我姐呢？”　　“我年纪比你大，怕你承受不起。”　　“你叫得出，我就受得起！”　　“……”　　“正好，顺便把你们厉家兄弟的排行也重新排一下。”　　“……”　　“你管厉爵风叫哥。”　　“……亲爱的，我们还是去爱尔兰好了。”厉爵斯在顾小艾面前败下阵来，抓过叶佳妮的手就准备闪人，小声地在她耳边嘀咕道，“兔子这几年跟着老三越发没学好。”　　“厉爵斯，你得养病。”叶佳妮不想跟着他走。　　“不行，再养下去，我得管厉爵风叫二哥了！”　　这么吃亏的事他才不干。　　叶佳妮敌不过她的力气，厉爵斯用最快的速度拎好旅行箱就往外走，绕过顾小艾就直往外冲。　　“二哥，小心点。”顾小艾看着厉爵斯匆匆忙忙的样子不禁说道。　　厉爵斯真的完全没有病人的自觉。　　才刚刚转院，就带着叶佳妮远赴爱尔兰找猫了。　　……　　厉爵斯回过头来冲她露出一个大大的笑脸，俊逸非常，带着熟悉的玩世不恭，但少了很多颓废。　　他有着模特般的高长身材，病号服外就套了一件长款的薄风衣，朝她丢了个飞吻，“小兔子，你可别再被老三欺负得红眼眶了！”　　说完，厉爵斯一手牵着叶佳妮，一手拉着行李箱离去，走廊里两人的背影一高一低，和谐得幸福……　　顾小艾忽然想到厉爵斯给她取绰号的由来，那时候，她的眼睛是红红的……但一切都过去了。　　望着他们十指相扣的手，顾小艾不禁微笑起来，眼角勾了起来。　　*************************　　回到隔壁的病房，几个保镖站在门口值守，见顾小艾过去，立刻恭敬地打开门，“太太。”　　“嗯。”　　顾小艾点头微笑，走了进去。　　厉爵风接受伤口处理后，由于打过一点麻醉，加上他人疲累，这会已经睡着了。　　顾小艾走到床边，低头凝视着厉爵风的睡颜，他的脸色比之前在家里好看一些，没有那么惨白，长长的睫毛覆盖在闭着的眼上，刷下浅浅的一层阴影。　　没事做，顾小艾索性在床前的椅子上坐下来，手肘支在床边，静静地凝看着厉爵风。　　“顾小艾……”　　一声梦呓的低喃自厉爵风的薄唇间发出。　　顾小艾忍不住笑了起来，眼睛弯成半月弧，他做梦梦到她了吗？两年的夫妻了，他还能梦见她吗？　　“讨打。”　　厉爵风躺在那里，眉头忽然一皱，带着一丝愤怒的霸道说出话来。　　“……”　　顾小艾的笑容彻底僵在脸上，他到底梦到了什么？！　　上次那个杂志上的专家是怎么说来着？说结婚超过两年的夫妻要是梦到对方都是恨得咬牙切齿的，在梦里边大打出手。　　顾小艾忽然有种摇醒厉爵风让他解释清楚的欲~望……☆、【幸福】甜蜜的结束（8）　　顾小艾忽然有种摇醒厉爵风让他解释清楚的欲~望……　　想想，顾小艾的手还是没舍得抬起头，算了，摇起来就变成现实中的咬牙切齿，既然如此，还是让他在梦中打个过瘾吧。　　顾小艾靠在床边，单手撑着脸，静静地看着熟睡的厉爵风。　　慢慢的，她也打起瞌睡来，头一点一点地往下倒，最后不敌睡意趴在床边睡着。　　她的手隔着被子压在了他的手上……　　顾小艾也做了个梦，梦到厉爵风神秘兮兮地说要送她一样东西。　　她很开心，然后做好了一切准备来表达自己的感动。　　精致的礼物盒在她面前一层一层揭开。　　厉爵风的脸英俊完美，一双黑眸深情地注视着她……　　终于，礼物被拆了开来。　　“我很喜欢……”她冲口而出，结果却见一只四脚朝天的绿毛龟在盒子里抖着四只脚。　　她的脸也一下子绿了。　　再然后，她就跟厉爵风大吵，吵到大打出手。　　再然后，两个人就吵着离婚了。　　再紧接着……顾小艾就一下子被吓醒了，从厉爵风的床边一下子仰起头，手脚冰冷。　　厉爵风还没有醒，睡得很沉，一张脸比梦里的更加英俊。　　外面已经是天黑，顾小艾就坐在黑暗里，呼吸有些微重。　　她怎么会做这么匪夷所思的梦呢？　　居然为了只龟跟厉爵风闹离婚……　　不对。　　龟不是厉爵风送她的礼物，而是她送厉爵风的礼物。　　顾小艾咬唇，前年的圣诞礼物，她买了一只命名为厉爵风的长生龟养在家里，所以厉爵风怎么找都找不到；　　去年的圣诞礼物，她买了一只命名为厉子期的长生龟养在家里，因为那是他最爱的宝贝女儿，可他还是不会去留意一下家里的鱼缸里到底有没有多出什么……　　其实她还一直挺期待厉爵风能发现她的这种小小心意。　　但……一想到自己在梦里为一只龟闹到离婚。　　顾小艾忽然觉得幸好，幸好厉爵风两年都没有找到圣诞礼物……　　否则，那后果……顾小艾还真不敢想象，虽然她买的……不是什么难看的绿毛龟。　　身上的手机突然震动起来。　　顾小艾要去拿自己的手机，突然发现自己的右手不知道什么时候已经被握住了，厉爵风掌心炙热的温度温暖了她的手。　　顾小艾的心头一暖，没有抽离，在黑暗中用左手拿出手机，打开一看。　　是厉爵斯发来的照片。　　照片背景似乎是在机场的咖啡座上，两人的手各握着一杯咖啡，上次飘浮着淡淡的泡沫，一杯咖啡上飘着泡沫字母N，一杯飘着泡沫字母S。　　两只杯子紧靠在一起，炫耀幸福的味道很浓。　　下面配着一行文字——　　【兔子，等我们把女儿找回来，给你家儿子做童养媳吧。】　　顾小艾的脑袋上浮出黑线。　　厉爵斯这朵奇葩，他们的女儿是只猫，跟她儿子在一起……就不止是乱~伦这一项禁忌了。　　————　　题外话：应该是明天能结束婚后篇，顾小艾和厉爵风的故事就结束了。☆、【幸福】甜蜜的结束（9）　　厉爵斯这朵奇葩，他们的女儿是只猫，跟她儿子在一起……就不止是乱~伦这一项禁忌了。　　她和厉爵风的儿子为什么要跟一只肥到有高血压的猫在一起？！　　看着上面的照片，顾小艾用左手按着屏幕，发出一条短信——　　【为什么是NS，你的英文不是R字开头吗？】　　这个问题是顾小艾替叶佳妮问的。　　她还记得厉爵斯当初设计的是“RN”，N设计得非常类似S，现在改变了，那也应该还是“RN”。　　怎么会变成……NS？！　　像是早知道她有此一问一样，厉爵斯的短信很快回复过来——　　【你妹妹有爱国情结，逼着我用中文的“斯”首字母。】　　爱国情结？！　　顾小艾愣了下，是这样吗？　　顾小艾正想着，一条新短信又发进来，这回是来自叶佳妮的手机——　　【姐，那是我骗他的理由。】　　骗？　　【是我自己要爱上这个男人，我就必须接受他的一切。Sara是他身体里的一根骨头，如果我强迫他剔除，只会让厉爵斯从某种意识上反抗我，这样我们走不长久，是吗？】　　所以，叶佳妮故意找个理由让厉爵斯把戒指设计成“NS”，以显示她的宽容，显示她并不会反感厉爵斯有这样一根骨头存在？！　　听上去……似乎有点道理。　　毕竟谁都知道Sara对厉爵斯的意义……　　顾小艾正要发个“我赞同你的做法”的短信过去，叶佳妮的短信又发了过来。　　看来这两个人在等上飞机等得无聊死，又跟她发照片炫耀甜蜜，又是连续不断的短信。　　顾小艾点开叶佳妮最新的短信。　　只见上面赫然写着一条——　　【我去年为了照顾肥球去听的宠物讲师讲座，那讲师说让宠物臣服就要在不知不觉间让宠物感受你的好，这是一种变相的掌控，它会变得越来越不反抗你、离不开你，肥球就是个成功的例子。】　　“……”　　顾小艾坐在床边，幽暗的病房里没有开灯，只有手机屏幕上那一点光……　　顾小艾顿时有一种声音全部哑在喉咙里的感觉。　　把输入好的短信内容一字一字删除，顾小艾带着某种敬意输入了几个字——　　【佳妮，你厉害。】　　最后，顾小艾还发了个膜拜的表情。　　其实她一直觉得，和行为举止总是不羁、玩世不恭的厉爵斯在一起，自己那个容易投入感情的妹妹会吃亏，原来……也是只披着狼皮的主。　　把手机放到一旁，顾小艾的右手还被厉爵风紧紧握在掌心里。　　顾小艾在床边趴下来，枕着他的手再一次安静地入睡。　　窗外，黑色的天空下是一座最绚丽繁华的C市，灯火通明，夜生活才是正开始的好时候……　　病房里的两个人却睡得安稳。　　*************************　　三个月后，天气越发凉爽，厉家别墅院子里的几棵树落叶积了厚厚的一层，落叶的颜色是美丽的枫红……　　厉爵风的腿已经好得运动自如，又可以在足球上鄙视自己的儿子了。☆、【幸福】甜蜜的结束（10）　　厉爵风的腿已经好得运动自如，又可以在足球上鄙视自己的儿子了。　　厉家别墅被仆人们打扫得一尘不染，干干净净，阳光折射进来到处都是令人温暖的光泽。　　顾小艾坐在欧式软皮沙发上，面前放着一副画架，顾小艾握着笔在画纸上一点一点专注地素描。　　几个女仆站在顾小艾身后看着她画画，安静地不打扰她。　　画架前方的地毯上，厉子期穿着漂亮的奶白色裙子，站在那里比出各种各样的Pose。　　“七……七……”　　厉子期嘴里不断念着“七”，笑得一脸的憨气，长出的牙齿小小白白。　　方才顾小艾说要给她画到纸上去，厉子期就认为和拍照差不多，于是配合度地相当高地站在站在那里动来动去，摆着一个个自认为可爱漂亮的Pose。　　厉子期说话说得晚，女仆们跟她拍照时大家喊“茄子”，她不会喊，不会喊就算了，看着别人喊她又会急，一急就不肯笑了……　　于是女仆们后来通通改成喊“七”了。　　这个厉子期会喊，导致每次一拍照的时候，厉子期细嫩的嗓音总是喊得最高的一个，“七——”　　……　　看着厉子期站在那里又喊“七”，顾小艾不禁觉得好笑，继续握着笔素绘自己的宝贝女儿。　　不知道是厉子期天生性子，还是因为在家从来无忧无虑，她总是一副憨极了的模样，但也没有被溺爱出来小公主式的坏脾气，跟谁都好相处，谁的话都听，除了厉爵风……　　顾小艾有时候觉得女儿这样挺好，以后肯定人缘好；有时候又担心，女儿这么小，万一被人贩子给拐了呢……　　“妈妈，妈妈，七、七……”　　见顾小艾专注地在画架上画画，不看她，厉子期连忙声音细嫩嫩地喊她，露出一个憨甜的笑容。　　“小期很棒。”　　顾小艾微笑着向她投去赞赏的一眼。　　得到顾小艾的嘉许，厉子期顿时更欢实了，不停地换着Pose，不时一双肉嘟嘟的小手搁在下巴下做花朵状；一会儿又蹲下来，手指点在浅酒窝处卖萌；一会儿又竖起自己肉嘟嘟的手臂，做健美选手的造型……　　这些女仆教的动作未免也太稀奇古怪了。　　顾小艾看着自己的女儿换着一套套动作，唇边的笑容没有断换。　　厉子期忽然又换了个姿势，她蹒跚着自己的小身体，转过身，侧着对顾小艾，身体往前，小屁~股翘得高高的，一只白嫩的手还放在自己的屁~股上，形成一个怪异的Pose，扭着头看顾小艾，不断眨着自己的眼睛，“妈妈，七、七……”　　“……”　　顾小艾握在手里的笔一顿，盯着自己的女儿无语凝噎。　　半晌，顾小艾转过头看向身后的女仆，淡淡地道，“你们不要告诉我，你们教她摆S造型。”　　“楼上的花瓶我好像还没擦。”　　“对对，鱼缸里那两只龟我还没喂食呢。”　　“花园的水洒了吗？我怎么记性越来越差了，我再去检查一遍好了。”☆、【幸福】甜蜜的结束（11）　　“花园的水洒了吗？我怎么记性越来越差了，我再去检查一遍好了。”　　“院子里的落叶又多了吧，我去扫扫！”　　……　　女仆们突然间纷纷嚷嚷起来，然后瞬间作鸟兽散，不留一点痕迹。　　这群女仆，在厉爵风面前就跟老鼠见了猫一样，在她面前倒是随性放肆地很。　　顾小艾无奈地叹了口气，一回头，只见自己的宝贝女儿已经在那儿摆出玛丽莲梦露的经典造型了……　　“……”　　她们就不能教厉子期摆一点符合她年龄的Pose吗？！　　“好了好了，别摆了，到妈妈这里来。”　　她怕自己接受不了厉子期更匪夷所思的Pose，被厉爵风看到，那几个女仆绝对是被炒定了……　　厉爵风从一开始就致力于把厉子期培养成小公主。　　但厉子期不理他，不理他，理谁都不理他……　　“好。”　　厉子期甜甜地眨着一双眼睛，迈着肉肉的小腿扑上沙发上，爬到顾小艾的身旁，又站起来捧过顾小艾的脸狠狠地亲了一口，“香香。”　　湿嗒嗒的口水又印在了顾小艾的脸上。　　厉子期笑得开心极了。　　“小期，亲亲别人不可以把口水留在别人脸上。”顾小艾擦了擦脸试图跟自己的女儿讲道理，“知道吗？这样很不礼貌。”　　厉子期现在不会随便流口水了，但每次只要一亲别人，保准送上自己的唾液。　　好像不送就不能显示她亲到了似的。　　“啪啪——”　　厉子期拍拍小手，笑得露出牙齿，“妈妈香香。”　　“……”　　这女儿。　　顾小艾取下画架上的画，“看看，妈妈把小期画得漂不漂亮？”　　“漂……亮。”　　厉子期笑得一脸憨相，肉嘟嘟的小手捏着画纸，盯着自己的素描画，然后在空白的地方戳了戳，“哥哥、妈妈，画画……”　　“你要把哥哥和妈妈也画上去？”顾小艾明白她的意思。　　厉子期坐在沙发上用力地点头，小手指又戳画纸，“哥哥、妈妈……”　　“为什么没有我？！”　　一个夹杂着怒意的男声不爽地传来。　　顾小艾转过头，只见穿着亲子运动服的厉爵风和Len从外面走进来，父子俩身上同样穿着浅灰的修身运动服，一个英俊挺拔，一个精致清爽。　　厉爵风冷着一张脸到她们沙发背后，居高临下地瞪着厉子期那张小小的脸，一双黑眸里迸射出危险的讯号，死死地瞪着厉子期。　　仿佛只要她说错一个字，厉爵风就会立刻把她给劈了。　　……　　但厉子期是初生牛犊不怕虎，盯着厉爵风那副是人就见了害怕的神色，愣了两秒，眨巴眨巴眼，然后放下画纸就爬下沙发了。　　下一秒，厉子期很欢实地朝着Len奔过去，“哥哥，哥哥，香香，香香……”　　Len看着自己扑过来的妹妹，没什么厌恶的神色，也没多高兴，站在原地任由厉子期冲过来，把足球丢在一旁，伸手拦了拦她，没让她摔倒。　　他微微弯下身子，厉子期立刻“吧唧”一口亲到他漂亮的脸蛋上，留下一片水光……☆、【幸福】甜蜜的结束（12）　　他微微弯下身子，厉子期立刻“吧唧”一口亲到他漂亮的脸蛋上，留下一片水光……　　“……”　　厉爵风瞪着两个孩子，眼里快喷出火了。　　顾小艾同情地瞥了自己的老公一眼，“你和Len先去洗个澡吧，身上全是汗。”　　他们刚踢完足球。　　看Len神情闷闷地擦脸，估计厉爵风又在足球上嘲笑他了……　　“我要带你们去个地方。”　　厉爵风黑眸盯着顾小艾说道，眸色很深，直直地盯着她的眼，带着一抹深意。　　“什么地方？”　　顾小艾问道。　　“到了你就知道。”厉爵风深深地凝视着她说道，随即转过脸看向厉子期对着Len的那张花痴脸，冷冷地道，“厉子期就不用去了！”　　“……”　　闻言，厉子期立刻仰起头来，呆呆地看向厉爵风，小脸没了笑容。　　像是得逞一般，厉爵风的唇角邪气地勾起，脸上有着蛮横的霸道，盯着小小一团的厉子期一个字一个字地道，“我不会带一个讨厌我的人去！妈妈去，哥哥去，你……不准去！”　　他就不信，他还不能让一个小丫头片子对他臣服，对他言听计从！　　“……”　　顾小艾无奈地看看厉爵风，又看向厉子期。　　厉子期站在那里忽然抽嗒了一声，眼里却没有掉泪水，她就这么直直地看着厉爵风，小嘴不高兴地撅得高高的。　　忽然，厉子期一个转身就挪着小胖的身体往外跑。　　“小期！”　　顾小艾愣了下，和Len连忙跟上去。　　厉爵风也是一怔，眉头蹙了蹙，大步跟上去。　　走到门口，三个人就看着厉子期挪着小小的身体往一部停在前院的银蓝色车跑，厉爵风每次自己开车一定是用这部车，不会开其它的。　　司机正在洗车，见小小姐过来，连忙关了喷水龙头。　　厉子期跑过去，小手拼命拍车门，声音细嫩，着急地大喊，“叔叔，开开门门！”　　“什么？”　　司机愣了下，没有上前开门。　　“啪啪啪——”　　厉子期更是着急了，使出吃奶的劲拍门，一边拍一边还看向门口的厉爵风，好像他是洪水猛兽一样随时会追上来把她吃掉，于是她喊得更大声了，“开开门门！开开门门！开开门门！”　　“……哦，是。”　　司机这才明白过来，连忙打开车门。　　厉子期不顾自己穿着裙子走光，拉开架势就不顾一切地往车上爬。　　厉爵风拧眉望着自己的女儿，只见厉子期爬上座位后，还跟老人一样长长地松了口气，用手拍着自己平坦的胸……　　“去玩玩！”　　厉子期坐稳后才朝他们看过来，一脸兴奋地举起小手，一副得瑟的模样。　　她的潜台词谁都解读得出来：看你们怎么丢下我，我先坐上车了。　　厉爵风的脸黑了，浑身散发着要揍人的气息。　　“噗……”　　一声轻笑在他耳边响起，刺耳极了。　　厉爵风僵硬地转过脸，瞪向笑靥如花的顾小艾，阳光落在她的脸上衬得她皮肤更加白皙，但她脸上的笑容刺眼极了。☆、【幸福】甜蜜的结束（13）　　厉爵风僵硬地转过脸，瞪向笑靥如花的顾小艾，阳光落在她的脸上衬得她皮肤更加白皙，但她脸上的笑容刺眼极了。　　“顾——小——艾！”　　厉爵风咬牙切齿地低吼出来。　　她敢嘲笑他？！她还敢嘲笑他？！看他斗不过女儿她很开心么？！　　“我不是在笑你。”顾小艾背靠着白色的门框面向他，淡笑着解释，“我只是突然想到一句话。”　　“……”厉爵风瞪着她，示意她说下去。　　“可能父女不一定上世是情人，是仇人也说不定，对吧？”顾小艾轻笑着说道，眼里满满的都是笑意。　　她家这个例子是最佳的例子。　　“……”　　厉爵风死死瞪着她，强忍住掐死她的冲动，强硬地转过头朝坐在外面车里舒服等待出去的厉子期吼道，“你慢慢坐！我一会不开这部车！”　　“……”　　顾小艾低头和Len对视一眼，她从Len的眼里也看到了无奈感。　　厉子期那边也有了新的动作，不过依然不是求饶。　　厉子期从出生到现在，从来没有一次乖乖听过厉爵风的话，从来都是和他拧着干的。　　所以，要她向厉爵风求饶臣服，那是比登天还难的事。　　厉子期从跑车里爬下来，迈着圆滚滚的门跑到高栏大门前，站在门中间的地方，越发衬得她只是个小不点。　　只见她站在中间，两腿一跨，双手一伸，就在那站出了一个“大”字型，满脸防备地望着厉爵风。　　很显然，她是要堵门了。　　不用那部车，她也可以堵门，他们总要从这个门离开的。　　“啪啪——”　　一阵轻微的鼓掌声在厉爵风身后响起，几个女仆凑在一起窃窃私语，“小小姐好聪明的。”　　“对啊对啊，她是能反抗厉先生的勇士。”　　……　　勇士？！　　厉爵风猛地回过去头，一双眼冷冷地横扫向那群女仆，迸射出杀人的光。　　就是她们一个个把厉子期给带成这副德行的！　　“……”　　女仆们通通慌忙地低下头，转头装忙碌去了。　　“顾小艾！你看你把上上下下惯成什么样子？！刚刚那几个女仆，通通都给我炒了！”厉爵风瞪着顾小艾吼了一句，然后扭头就往里走，背影冷冽。　　“……”　　无妄之灾。　　顾小艾抿唇，她只是想让家里的氛围变得轻松一些，不用上下级分得那么明显。　　“太太……”　　女仆们哀怨地看向顾小艾。　　“在他气消之前，你们去花园工作，不要让他看到。”顾小艾也只能想出这个折中的办法了。　　“是，太太。”　　……　　最终，厉爵风还是亲自开着那部银蓝色的跑车带着她们出去。　　一家人离开家门。　　家里的某处，鱼缸摆放在墙壁边，鱼缸里的假山逼真极了，一只小龟正在水中徜徉，另一只龟则是停在假山上闭目养神。　　阳光适然。　　一切都很安静、美好。　　银蓝色的跑车如箭一般驶出厉家大门，厉爵风开着车，当然，座位上还有在门口坚持站了快一个小时的厉子期。☆、【幸福】甜蜜的结束（14）　　银蓝色的跑车如箭一般驶出厉家大门，厉爵风开着车，当然，座位上还有在门口坚持站了快一个小时的厉子期。　　“哥哥，痛痛。”　　厉子期坐在后座，揉着自己的膝盖，一脸委屈地看着自己的哥哥。　　她刚刚堵门堵太久了，他们洗个澡洗很久，害她也站很久。　　顾小艾坐在副驾驶座上回头看向两个孩子，她应该是陪他们一起坐在后座，毕竟厉子期还小。　　但厉爵风不让，只能让Len照顾一下妹妹。　　Len的小脸上没什么神情，漠然地道，“你躺下来。”　　“好好。”厉子期对Len向来是盲目崇拜的，于是立刻乖乖地躺下来。　　Len开始一下一下替她揉膝盖。　　顾小艾看着他们微笑起来，想起那个时候纠结于要不要把厉子期生下来，那时还真是多此一举。　　顾小艾剥着手中的桔子，拿下一瓣递到正在专注开车的厉爵风唇边。　　厉爵风自然低了低头，含过那瓣桔子。　　“要带我们去哪里？”　　顾小艾问道，看这条路的方向厉爵风似乎并不是要去什么商业区，那就不是买东西了……　　“不告诉你。”　　厉爵风冷哼一声，面色依然没什么开心的。　　“……”　　顾小艾又拿了一瓣桔子递到他嘴边，厉爵风张唇咬下，没有拒绝，顾小艾不禁道，“厉爵风，你带我们出去玩还摆这么冰冷的表情？”　　其实她是很想直接说你自己要出来玩，还摆一张臭脸是想怎样？　　但厉爵风是只碰不得的老虎，一碰就炸毛。　　厉爵风的手随意地搭在方向盘，转眸冷冷地瞥她一眼，声音更加冷冰冰的，“这是我最正常的表情了！”　　“……”　　好吧。　　这些天，厉爵风总是在儿子面前找存在感，在女儿面前找挫败感……　　于是他心情不好……是可以理解的。　　父女俩真是仇人。　　顾小艾暗暗想着，桔子吃完，顾小艾抽纸巾倾过身子在厉爵风的唇上擦拭而过，往后望了一眼。　　厉子期真跟个公主一样舒服地躺在那里，四脚朝天的，Len坐在一旁面无表情地替她揉膝盖。　　前面的路似乎没有尽头似的。　　顾小艾没什么事做抽出报纸看，这是一份新闻报，头版头条就是一张厉爵风的照片，轮廓如削的一张英俊脸庞，西装笔挺，领带系得端正，一双深眸的眼直直地盯着镜头。　　仅仅只是一张照片，也能让人感觉得出来这个男人身上散发出来的强势气息。　　顾小艾看着头条标题——　　【E.S集团最新度假村日前宣告完工，年底开放】　　厉爵风的照片还配着几张度假村的照片，那不应该用村这个字来形容，那根本是一个度假豪景圣地……　　光从照片上顾小艾就看得出投资相当巨大，是个森林系风格的度假村，树木参天，酒店豪华，水景颇多，游乐设施更是繁多……　　“厉爵风，进了你这个度假村还用去别的地方玩吗？”　　顾小艾看着上面的照不禁笑起来，好像这里什么都有了。☆、【幸福】甜蜜的结束（15）　　顾小艾看着上面的照不禁笑起来，好像这里什么都有了。　　“怎么，不行？！”　　厉爵风从鼻间冷哼一声。　　“行，怎么不行，你不是时时刻刻都在显示自己的财大气粗吗？”顾小艾边看着上面的头条新闻边淡淡地笑笑。　　“顾小艾！你是不是又想说我是暴发户？！”　　这三个字，她都在他头上扣多少年了？！他就喜欢贵的东西、豪华的东西，怎么了？！　　再说，也不想想是谁把他厉爵风变成这样的！　　“没有。”顾小艾淡淡地笑着，有关于厉爵风的新闻，她逐字认认真真地看过去，“你这个度假村完工得好快，上面说还是你亲自设计和监工的。”　　“嗯。”　　厉爵风这一声应得有些得瑟，趾高气昂的。　　顾小艾抬眸看他，果然，厉爵风的唇角勾起一抹笑意，侧脸英俊得魅惑。　　“你怎么会想到去设计一个度假村？”　　顾小艾有些讶异，莫非厉爵风有设计图纸这方面的兴趣？但因为家族的原因，才被迫走上经商？！　　“因为我太闲了！”　　厉爵风斜过脸冷淡地扫了她一眼，唇角的弧度已经敛下来了。　　“……”　　要不要情绪起伏这么大，刚刚还是笑的，突然间脸就绷起来，似乎……他的眼里还有一丝生气。　　她不就问了一句他为什么会想到去设计度假村吗？　　难道，她以前问过，他已经回答过了？！　　没理由，她还记得当时在厉爵风的办公室里她想看设计图纸，厉爵风都没让她看，整个一小气。　　“呲——”　　跑车突然停下来，有阴影罩过来。　　顾小艾错愕地往前望去就愣住了，眼前是一个紧闭的深色大门，门的设计显出一种厚重感和深度，门的两旁是几棵一年四季常青的大树，绿郁葱葱的。　　顾小艾怔了怔，看看大门，又看看报纸上相似的照片。　　原来，厉爵风要带她们来的地方就是他自己亲手设计和监工的度假村。　　……　　厉爵风按下车窗，手肘支在车窗上，单手支着头，一张英俊的脸面向顾小艾，黑眸盯着她白皙清净的脸庞，带着一抹探究。　　顾小艾没注意到他的眼神，放下报纸推开车门下车，抬头望了一眼度假村的大门就笑了。　　看着那一抹笑容，厉爵风不露痕迹地松了口气，目光宠溺而贪婪地看着站在外面的顾小艾，唇角学着她的角度勾起一抹笑……　　【33天纪念度假村】　　度假村的大门上方，很高的地方以半弧状设计了一圈招牌大字，每个字在阳光下都在闪闪发光，旁边还摆着一个大大的蕃茄卡通人物，咧着嘴欢迎游客……　　顾小艾在报纸没看到这个度假村的名字，现在才看到。　　她想，这应该就是厉爵风为什么要亲自设计度假村，开发旅游项目的原因了。　　一股悸动在心口的位置慢慢延展开来。　　“砰——”　　车门被关上的声音响起。　　顾小艾转过头，便看到站在车前的厉爵风，他的眼带着深邃的宠溺，顾小艾笑着看向他，“送给我的吗？”☆、【幸福】甜蜜的结束（16）　　顾小艾转过头，便看到站在车前的厉爵风，他的眼带着深邃的宠溺，顾小艾笑着看向他，“送给我的吗？”　　她以为她自己是很平静地问出来，但声音一出来却带着一种悸动的颤栗。　　原来，她比她自己想象中的更加憾动于眼前的场景。　　她还以为……她早已经对厉爵风的浪漫与惊喜免疫了，原来，她还是这么悸动。　　……　　厉爵风也听到了她声音里的颤意，心情更是大好，唇角扬着弧度，不可一世地走到她的身旁，仰头望向度假村的大门，“要是你以后不跟我过了，我就把这里给炸了！把全世界的33天酒店都给拆了！”　　“……”　　顾小艾无语地看向自己的男人，“我哪有不跟你过。”　　“三个月前你还跟我横，口口声声要离婚！”厉爵风低眸瞪了她一眼。　　“……我只是让你发个誓而已。”　　她舍不得离婚，舍不得厉爵风，舍不得不跟他在一起，舍不得他为她花的一切心血……　　“哼。”　　厉爵风对她的话嗤之以鼻。　　保镖们的车也紧跟着到达，停在银蓝色跑车后面，武江和保镖们逐一下车。　　Len领着厉子期走下车来。　　忽然，顾小艾想了起来，这个地方就是一年多以前，厉爵风要收购这里曾经还和文池有过牵扯。　　文池，文家。　　文溪……　　顾小艾不由得转过头，望向武江，武江习惯了戴一副墨镜，面无表情地站在保镖们面前，观察着四周，确保主人的安全，敬职得一丝不苟。　　他没有任何的异样。　　……　　“顾小艾，过来！”　　厉爵风霸道地一把牵过顾小艾的手往前走去，把她拉自己的身前，双手握住她的手，将她的一双手按进大门上两个设计成凹型的手印中，轻轻一按。　　像是触动的某种古老机关，两扇看起来十分笨重的门在顾小艾面前打开。　　仿佛就像是被她推开的一样。　　“顾小艾，这里还没有开始盈利，你是第一个推开这扇门的人。”　　厉爵风的嗓音性感磁性，在她的耳边低沉地响起，直触她心底的弦。　　……　　如同慢镜头一般，门迟缓地打开，里边的美景也慢慢进入顾小艾的视线……　　在这个凉爽的季节，进入视线的却是很多错落有致的葱郁树木，一条复古的宽木板路延伸往里，蜿蜒曲折地看不到尽头。　　有淡红、淡粉的花从树间缓缓飘落下来，落在木板路上。　　“好漂亮……”　　顾小艾怔怔地睁大了眼，忘记双手还被厉爵风握在手里，惊叹于眼前的美丽。　　顾小艾不由自主地反握住厉爵风的手往前走去，　　木板路上下便是一条缓缓流淌的人工河，水流速度缓慢，有一种令人慵懒的味道，一些淡色的花飘浮在河面上，水干净清澈，能清晰地看到水下的一块块石头，形态各异。　　报纸上的照片只拍出了这个度假村的华丽，却没有拍出这里细致的美丽。　　————　　题外话：今天没能准时完结，汗，不好意思。☆、【幸福】甜蜜的结束（17）　　报纸上的照片只拍出了这个度假村的华丽，却没有拍出这里细致的美丽。　　这的确是个令人放松休闲的好地方，而不止是一昧铺张浪费的奢华。　　顾小艾很想说一句，这真不是厉大暴发户会设计出来的度假村。　　原来细致与细腻对厉爵风来说……也并不是件难度很高的事。　　“我好喜欢这里。”　　顾小艾情不自禁地搂过厉爵风坚实的臂弯，眼里有着开心带崇拜的笑意。　　他今天穿了一件半长款的淡色系风衣，柔和了不少身上冷硬的强势气息，对于她的主动黏劲，厉爵风显然很受用，唇角一直勾着。　　“你还没往里走。”厉爵风趾高气昂地低头扫了她一眼，一副你根本还不知道我有多大本事的得瑟模样。　　“去看看。”　　顾小艾挽着他的臂膀往里走去，这个度假村是个九转十八弯的设计，小桥楼水加上复古森林系的建筑设计，透着一份格外雅致的气氛，清新自然，但她渐渐发现，这里包括每一棵树都是叫得出名堂的贵价树木……　　顾小艾开始有点明白厉爵风设计理念，他不是隐藏了自己暴发户的个性，而是把对金钱的概念溶入到这份清新自然中了。　　据武江说，这条人工河流贯穿整个度假村，它的工序很复杂，使得这条河只要在流动，就耗资严重。　　她不知道这算不算是做赔本生意。　　……　　白色的木柱有序地排列出一条长长的走廊，长得好像不见底似的，顾小艾挽着厉爵风的臂弯往前走。　　没什么表情的Len牵着厉子期肉嘟嘟的小手在后面跟着，再后面，则是武江那些保镖走在更后面……　　……　　度假村还没有对外开放，此刻周围只有他们这一群人，连工作人员都没有半个。　　露天的躺椅、横在树中间的吊床、摆在特定位置的篝火架、丢一颗硬币就会响音乐的许愿池，树干缠绕在一起的两棵秃树……　　“妈妈，好玩！”　　厉子期对这个奇怪的许愿池充满好奇，一枚一枚丢着硬币听音乐。　　最后，她把保镖们身上全部的硬币都搜刮出来，通通丢进水里，当发现那动听的音乐还是单纯地只应第一声响响一遍的时候，小脸瘪了……　　“这是什么？”　　顾小艾也发现了新大陆，她朝着一旁的路牌走过去。　　度假村的路牌是以一种散发着某种木香的木头制成，很有森林的味道，箭头朝着四面八方指着。　　吸引顾小艾的不是这种特制的路牌，而是上面的字——　　【顾小艾路1号出口】　　【顾小艾路2号出口】　　【顾小艾路3号出口】　　顾小艾有些傻眼，然后转眸错愕地看向向她走来的厉爵风，他的身影高大，脸上又是那一副不可一世的高傲神情。　　“刚刚我们走过来的路是以我名字命名的？！”顾小艾难以置信地问道，站在路牌前盯着上面的名字愣神很久。　　“开心？”厉爵风站在一旁，低眸盯着她的脸，嗓音磁性地提问。☆、【幸福】甜蜜的结束（18）　　“开心？”厉爵风站在一旁，低眸盯着她的脸，嗓音磁性地提问。　　“嗯。”　　顾小艾点头，伸手拨动着路牌，看着自己的男人，有阳光落在厉爵风的短发上，显出一丝温暖。　　“亲我。”　　厉爵风在她面前微微低下头，沉着声道，霸道的语气不容置喙。　　“……”　　顾小艾看了一眼儿子、女儿的位置，然后迅速在厉爵风的脸上亲了一下，蜻蜓点水般地分开。　　厉爵风眉头微微一皱，一双黑眸不满地盯着她。　　“厉爵风，你真的是个会讨女人欢心的男人。”顾小艾的脸几乎贴在他的脸上，笑着说道。　　女人都想被无条件宠溺，当踏进这个度假村开始，明白这里所有的一切，从树到桥、到房子都是在迎合她的喜好落成，这让她有种虚荣心暴涨的感觉……　　闻言，厉爵风勾了勾唇，长臂将她捞进怀里，一手搭在她的肩上，“那也要看是什么样的女人！”　　“那我是什么样的？”顾小艾顺势问道。　　“不识好歹的女人。”厉爵风低眸看着她，给了一个最中肯的评价。　　“……”　　顾小艾被噎了下，默默地转开视线，“我还是欣赏度假村吧。”　　跟厉爵风说话，她胃疼。　　这个度假村拥地面积庞大，走了许久，顾小艾便有些疲累，一家做游览车在度假车环绕观赏。　　厉爵风靠窗坐着，顾小艾的双手撑在他的腿上往外观赏。　　后座是Len和厉子期，Len是个不喜欢多话的人，看到什么也从不一惊一诧，相反厉子期就显得兴奋多了，话还学不全就拼命想跟Len讨论，“哥哥，树，大树……”　　“哥哥，漂漂，去玩玩。”　　“哥哥，香香。”　　顾小艾怀疑，Len今天回家的结果就是脸上全是厉子期的口水味道，但Len从厉子期出生开始，对这个妹妹就学不太会拒绝。　　只要妹妹说，他就一定办到。　　“这是儿童游乐专区吗？！”　　顾小艾错愕地看望远处一片五颜六色的地方，和度假村的风格大相径庭。　　“……”　　看着顾小艾那张由惊愕再到喜出望外的脸，厉爵风勾唇，他怎么就这么了解她？！　　他花了很多时间在设计上，对她的表情没有百分之百的把握，但他知道，只要有个儿童专属的游乐区，她一定高兴！　　该死的，他怎么就猜得那么准？！　　她现的笑容大一点，还是看到这个度假村是为她而建时大一些？！　　厉爵风盯着她不甘地比较起来。　　“怎么了？”顾小艾被他看得心里一阵没底。　　“没什么！”　　厉爵风冷哼一声，把脸转向窗外，靠，比较不出来！　　顾小艾没在意，转头看到Len和厉子期，“我们去坐旋转杯好不好？”　　“好！”　　厉子期叫得特别大声，停在树上的鸟瞬间被她吓走……　　这一声好，也代表着厉爵风开始被冷落，顾小艾陪着两个孩子走到游乐专区，开始玩迷你车、打地鼠、投篮。　　“哥哥好棒！”　　“儿子好厉害。”☆、【幸福】甜蜜的结束（19）　　“儿子好厉害。”　　“哥哥好厉害！”厉子期正处鹦鹉学舌期……　　Len成了两个女人的中心，他每投进一个篮，顾小艾和厉子期都会鼓掌，厉子期又蹦又跳地欢呼……　　厉爵风冷冷地瞪他们一眼，这种低端投篮也值得鼓掌。　　“砰——”　　又一个篮球稳稳地投进网内，厉子期欢呼得更加激动了，刚要凑上前拥抱自己的哥哥，领子就被人从后提起。　　厉子期被连连拉着倒退，一仰头，就看到一张冷酷不屑的脸，“爸爸？”　　“我们要去坐旋转杯，你太小了，不能坐，去武江那里！”　　厉爵风冷冷地扫了一眼武江的方向，武江立刻领命地走过来，将厉子期从地上抱起来，扛到自己肩上。　　“不要、不要、不要……”厉子期顿时激动起来，大声嚷嚷，“跟哥哥玩，跟哥哥玩。”　　厉爵风朝武江使了个眼色，武江立刻单肩扛着厉子期离开。　　“不要……不要……哇……”　　厉子期激动地一下子哭出来，她一向是个好脾气小姑娘。　　“旋转杯节奏调慢一点，她应该能坐的。”顾小艾看着厉子期大哭着被武江扛离现场，不禁心疼地说道。　　是她刚刚允诺厉子期坐旋转杯的。　　“不能！只有急速！”厉爵风强势地瞪她一眼。　　“……”　　不能调节速度？　　没等顾小艾反应过来，厉爵风便拉着她和Len往旋转杯走去，旋转杯的坐椅很豪华，形状类似四分之三的蛋壳。　　三个人坐进去，顾小艾还能听到厉子期近乎凄厉的哭声，便看向厉爵风想示意自己去陪女儿好了……　　厉爵风狠狠地扫她一眼，“想都别想！”　　“……”她还没说呢。　　旋转杯突然旋转进来，循序渐进的速度，顾小艾正想说话速度就加快起来，他们三个人坐在一个蛋壳坐椅内，Len坐在两个人的中间。　　旋转杯速度越来越快时，顾小艾有些承受不往地东倒西歪，样子狼狈极了，心底也越发恐惧……　　她还没试过坐旋转杯也这么恐怖的，太快了。　　欢乐的音乐在旋转杯上方响着，很热闹的音乐，带着节庆的气氛。　　一只修长的手突然扣上她的肩，她整个人被压向右手边的Len身上，头抵到厉爵风的胸口，一只小手握上她的手……　　心底的那丝害怕，渐渐变小了。　　顾小艾闭上眼，紧靠着他们，等着速度慢慢开停下来，她才缓缓睁开来……　　只见自己和Len两个人都紧簇拥着倒靠在厉爵风的怀里，厉爵风稳稳地坐在那里，英俊的脸庞神色镇定自若，一只手扣住她的手臂。　　见她睁开眼，厉爵风挑了挑眉，揶揄地道，“顾小艾，你脸白了。”　　“……”　　顾小艾抿着唇，伸手拨了拨刮到脸上的长发，再看看厉爵风和Len，他们发型完全都没有一丝歪掉的意思……　　“妈妈，起来。”Len突然淡淡地说了一句。　　“……”顾小艾这才发现自己还靠着儿子，身体还带着一种莫名的恐惧，她想，她应该是适应不了极限运动的。☆、【幸福】甜蜜的结束（20）　　“……”顾小艾这才发现自己还靠着儿子，身体还带着一种莫名的恐惧，她想，她应该是适应不了极限运动的。　　父子俩坐急速旋转杯坐得就跟走路一样稳，顾小艾是最狼狈的一个。　　下来后，顾小艾的步子还有些虚浮，差点踉跄一步摔下来，被厉爵风牢牢地扶住。　　随后，他的手再也没有离开她的腰，美其名曰——不能让老婆倒下。　　“厉爵风，这明明可以调节速度。”　　顾小艾站在地上稳神很久，才想到这个事说道。　　只要速度开到最慢档，是可以让厉子期坐上来玩玩的。　　厉爵风搂着她，懒洋洋地瞥了一眼正坐在远处抽泣不已的小女生，眼里带了一抹得逞，“我就是要她知道，在这个家里谁都可以得罪就是不能得罪我！”　　“……”　　“我要她养成一个惯性，那就是……只有讨好了我她才有更多玩的。”厉爵风趾高气昂地道，好像是在说一个多重大的决策一样。　　“……”　　幼稚。　　对他，顾小艾只能想到这两个字。　　*************************　　玩了一些地方后，顾小艾带着厉子期去泡露天温泉，泉厉爵风和Len自然是在男浴那边的方向。　　温泉是大片大片连在一起的，中间以山石隔断。　　放眼放眼，这边的温泉就像一个很大的湖泊，热气往上冒着。　　厉子期还太小，不能泡，顾小艾便先替她洗了澡，穿着一套棉质的小睡袍让她在上面玩耍。　　顾小艾光~裸的脚尖踩入温泉，温度适宜，里边似乎放了什么草药，有一种淡淡的药香味道。　　厉子期坐在树屋前的一张小吊床~上，装模作样地拿了一本33天纪念度假村导航杂志读，边神神叨叨地念着什么还边跟个老头似地摇头晃脑……　　杂志都拿反了。　　顾小艾泡在水里，享受着温泉，望向自己女儿时不禁哑然失笑。　　如果性格也是遗传的，她还真不知道厉子期的性格像谁，好像……Len的性格也不像她和厉爵风。　　“小期，把杂志给我看看。”　　顾小艾说道。　　“好。”厉子期立刻乖巧地啵得啵得跑过来，把杂志给她。　　这是一本导航杂志，将来是给游客备用的，顾小艾打开到地图的那一页，刚刚他们从是那个入口进来的，走了……走了似乎才一小半的路程而已。　　顾小艾看着看着忽然发现不对劲了。　　把整个度假村的地图连起来一看，竟然是“LG”两个字母的形状。　　顾小艾完全被上面的地图给惊住了，不止这样，原来不止G字形上的地图有路叫顾小艾路，整片G字形区都称为顾区。　　而L字形区也被简称为厉区。　　顾小艾忽然没了泡温泉的心思，迅速从温泉里起来，洗漱一番，便带着厉子期坐游览车离开。　　她看到一个茶座餐厅，茶座的名字是：一期一会；　　她看到一条路，路名是以Len最喜欢的足球明星命名的。　　……　　整个度假村……都是在他们一家人的影像。☆、【幸福】甜蜜的结束（21）　　整个度假村……都是在他们一家人的影像。　　浏览车带着她们走到一端，司机指指前面恭敬地道，“太太，前面就是厉区，要过去的话我替你撑船。”　　顾小艾拉着厉子期肉嘟嘟的小手下车，原到L区和G区中间是那条人工河隔开的。　　而人工河到这里深了很多，水依然清澈，但一眼望下去，却看不到底，也宽了很多，对面的L区岸显得有些远……　　怎么把度假村的两个区给隔开来了呢？　　“我去对面看看。”　　顾小艾抱着厉子期坐上船，船划到对面，顾小艾和厉子期上岸，还没来得及欣赏风景，她便又看到一排名为“一期一会”的茶座。　　“小期，爸爸很爱你。”　　顾小艾在厉子期身边蹲下身来。　　厉子期茫然地看着她。　　顾小艾指向那一排长长的茶座餐厅，“那都是爸爸为你建的，开心吗？”　　“为我？”厉子期持续一脸茫然，憨憨地重复。　　“嗯。”　　顾小艾淡淡地点点头，茶座餐厅都带着森林中木屋的味道，一整排的木屋居然通通是“一期一会”……　　Len的那条路都没这么长，可见厉爵风心底还是偏爱女儿的。　　正想着，手机突然响起来，是厉爵风的来电。　　顾小艾一接通电话，厉爵风低沉的嗓音便传过来，“你怎么去那了？！”　　“啊？”　　他怎么知道她在哪里？　　“看后面。”厉爵风的嗓音磁性动听。　　顾小艾一转头，就看到对面G区站着的厉爵风和Len，距离隔着一条很宽的人工河，她都看不清他们脸上的表情，只能看到他们还穿着度假村的浴袍。　　“你们怎么来了？”顾小艾握着手机问道，望向对面厉爵风的方向。　　“司机跟我说的。”厉爵风冷淡地解释了一句，又紧追着问道，“你去对面做什么？”　　“我想看看厉区是什么样子。”　　顾小艾淡淡地说道，然后微笑着问道，“厉爵风，你这个设计花了多久，度假村……是我们一家人的缩影对吗？”　　他到底用了多少心思才能完成这个度假村。　　而她，居然从头到尾什么都不知道，还纯粹当个度假村这样来游玩……　　“……”　　厉爵风站在对面G区一棵树下，远得让她看不清他，他没有回答。　　顾小艾径自说下去，“有许愿池、许愿树这种浪漫的元素是因为我们去度蜜月时在法国放过许愿鸽。”　　“……”厉爵风沉默。　　“有从林探险这种活动项目，是因为我们度蜜月时也玩过，所以这里的地图布置都是极度相似。”　　“……”　　“我还在导航地图上还看到魔术迷宫、光之牧场……这些，我都看到了。”　　“……”　　“几乎每一样这里说得出来的我们两个人都一起经历过，所以一路走来，我都有种莫名其妙的熟悉感。”顾小艾望着对面的人影一字一字说道，鼻子有些酸涩，“游乐区是给孩子的，一期一会是给小期的，足球明星命名的路是给Len的……”☆、【幸福】甜蜜的结束（完）　　“几乎每一样这里说得出来的我们两个人都一起经历过，所以一路走来，我都有种莫名其妙的熟悉感。”顾小艾望着对面的人影一字一字说道，鼻子有些酸涩，“游乐区是给孩子的，一期一会是给小期的，足球明星命名的路是给Len的……”　　越是往下，顾小艾越是无法说出口，眼泪莫名其妙地落了下来，声音哽咽，“厉爵风，你究竟花了多少心血？”　　“有这些想法，是在我开始收这些地之前。”厉爵风低沉到性感的声音在她耳边响起，“顾小艾，这是我送你的结婚礼物。”　　毕竟结婚以后，他还没有送过她像样的大型礼物。　　她喜欢的，现在已经不止他，还包括了两个孩子，包括家庭，所以，他设计时必须把这些因素都考虑进去。　　当然，他自己很不乐意，完全是设计得勉强。　　“结婚礼物……”　　顾小艾呆呆地重复着，声音颤栗得难以自抑。　　“顾小艾。”厉爵风磁性的声音继续在她耳边触动着她心底的那抹柔软，“我很高兴，你看出来了。”　　要是她只把这个度假村当成观光客一样来游玩，他这两年的心血就要吐光了。“　　“我要是看不出来怎么办？”顾小艾哽咽着反问。　　“掐死你！”厉爵风回答得直截了当。　　“……”　　顾小艾破涕为笑，眼泪却还是模糊了视线。　　厉子期站在她的脚边，诧异地仰头看着她。　　“顾小艾，反正你也哭了，索性一次性哭完。”厉爵风说道，“把我让你戴的项链摘下来。”　　出门前，厉爵风特地交待她把他送的深海之月戴上。　　顾小艾有些困难地把项链扣解开，拿下深海之月，深蓝色的宝石在阳光下得到了彻底的释放，光泽美得迷人心魄。　　“为什么非要佩戴上深海之月？”顾小艾不解地问道。　　“三个月前，我说过要给你看一样东西。”厉爵风低沉地道，“把深海之月放进你面前的凹型槽内。”　　“……”　　前面是一个石柱，上面有一个精致美丽的凹型槽设计，看起来就像电影解谜电影里的机关一样。　　顾小艾上前一步，将深海之月轻轻地放下去，没发生什么事，便又往下按了一下，只听“咔”的一声，深海之月宝石自动旋转起来……　　“真的是机关。”顾小艾对着手机笑了一声，“你打算造一个谜之度假村么？度假村里是不是到处都有机……”　　顾小艾的声音戛然而止。　　她轻松的语调在一瞬间止在口中，只听一个笨重的机关声音突然重重地响起，一截白色断桥突然从河中冒出水面，立在水面上……　　“妈妈，怕怕……”　　厉子期被吓到了，抱住了顾小艾的腿。　　顾小艾呆呆地望着眼前的场景，又宽又深的人工河里不断冒出一截一截的断桥，断桥是只有两人宽的距离，断桥雕镂精致，弯弯曲曲地一直往前延伸……　　随着最后一声笨重的响声响起，最后一堆白色断桥浮出水面，没有分毫误差地在厉爵风面前。　　断桥上滴滴嗒嗒地往下掉水，阳光一落，折射出七彩的光，桥面上浮雕着字，顾小艾望过去，只看到“ON”这样的大字母……　　但她知道上面刻的是什么——　　【One life one love。】　　L区和G区就这样被一条从水中浮出的白色窄桥给连接了。　　顾小艾完全呆住了，不敢置信地望着眼前的场景。　　“顾小艾，你笨不笨？！从顾区到厉区，不需要坐船。”厉爵风得瑟地笑了一声，带着几分揶揄。　　顾小艾呆怔地站在原地，闻言，眼泪忽然瞬间崩溃决堤。　　她无法想象，他要花多少心思和心血才能做到这些……　　最终，她踩着桥上的英文字朝着对面跑了过去。　　……　　远处，度假村的某一处，几株蔷薇花在“一期一会”的茶座餐厅前开得娇艳，各色绚丽。　　一身保镖制服的武江安静地站在一旁。　　——————END——————☆、【Len】暗恋厉子霆（1）　　关于厉子霆的番外篇，是个温情的小故事，喜欢厉子霆的不容错过。　　如果要为这个小故事加个温情牌的名字，会是《暗恋厉子霆》，是个值得细细品味的小故事。　　暗恋过吗？暗恋过的一定要进来看。没暗恋吗？还是要进来看。　　以下正文——　　*************************　　甘露暗恋厉子霆，在16岁的那年。　　Longlongago，有一条马路。　　马路的左边是整改之后全国最贵的贵族高中。　　马路的右边也是一所高中，也整改了，不过是越改越垃圾。　　而甘露，她就是垃圾联北高中的学生一名，和所有同学一样，每天用又嫉又恨的目光盯着马路对面的贵族S高中。　　……　　厉子霆就在那个贵族学校，是一个最有名的学生。　　他甚至不知道有她的存在。　　毫不夸张地说，只要见过厉子霆的女生都会拿他做为自己情窦初开的对象，还包括一些取向不走寻常路的男生。　　所以，这样的他怎么可能知道还有一个渺小的她存在。　　她就这么一直暗暗爱慕着厉子霆，带着敬仰的心情。　　……　　甘露第一次见到厉子霆的时候就在两所学校中间的马路上。　　那条马路很宽、很宽。　　她捡到他掉下来的书。　　“这是我的，谢谢。”　　不是那种变声期的公鸭嗓，是一种极其干净纯粹的声音，像是山涧的泉水那么动听，让人舒服。　　不愠不火的语气，没有任何谢谢的感激。　　她抬起头，以为自己看到了幻像。　　有一种男生，他可以漂亮到惊心动魄。　　他站在她面前，个子很高，起码有178以上，S高的校服，一双不染灰尘的白色球鞋，长裤包裹着修长笔直的双腿，衬衫穿得整洁，扣子扣到最上面一粒，系着蓝色条纹的领带，深蓝色滚白边的休闲式西装外套没有一丝皱褶，金色的扣子彰显着贵气。　　他的脸被阳光照得有些虚幻。　　他的短发是纯黑的颜色，有着些许浏海，却不像一些故意装酷的男生遮到眼睛。　　完美的轮廓，白皙的脸，眉型好看得仿佛刻意修饰过一样，睫毛很长，如帘一般，乌黑的瞳仁盯着她，高挺的鼻梁，唇自然地抿着。　　他站在那，就是一种气质。　　甘露在课上看过几本少女漫画，男主角都是吓死人的漂亮美型，但和眼前的男生一比，她决定回去就把那些漫画给撕了……　　“我的，谢谢。”　　他低眸瞥了一眼她手里的书重申一遍，对于她的痴呆他面无表情，他已经看惯了这种表情。　　他的声音……真好听。　　她的眼神更加飘渺痴呆了。　　“我的，谢谢。”　　他看着她，第三遍重申，语气里已经带上一抹冷冰冰的不耐烦。　　……　　甘露是个一恍神一紧张就会做出傻事的女生，有时候可以傻得惊天动地。　　于是，她没有很淑女很礼貌双手递上书，而是把书一把藏到身后，然后……　　她以百米冲刺的速度跑了。　　带着他的书，一起……落跑了。☆、【Len】暗恋厉子霆（2）　　带着他的书，一起……落跑了。　　“……”　　厉子霆站在原地，望着女生逃得笨拙的身影，没有上去追，只是眉头淡淡地皱了一下。　　地上的影子拉得很长。　　*************************　　在贵族式S高和垃圾式联北有一个魔咒，魔咒叫：一见厉子霆误终身。　　甘露虽然一句话都没和厉子霆说上，但也不可抑制地中了这句魔咒，和所有青春期女生一样……情窦初开了。　　她从书扉页上写得工整的名字知道他就是大名如雷贯耳的厉子霆。　　有一种男生，他从头发丝到鞋上的灰尘都让人无可挑剔。　　而厉子霆，就是这种完美的男生。　　她从来没有听过任何一个人说他的负面新闻。　　他能让每个女生都觉得，第一次喜欢的对象如果是他的话，自己的层次都好像瞬间提高了N个档次。　　……　　甘露抢了厉子霆的书，回家以后越想越懊恼，把头发抓成一团草窝。　　厉子霆会不会觉得她今天的行为就是傻子？！　　不用想了，肯定是。　　她自己都觉得自己是个傻子。　　坐在书桌前，甘露小心翼翼地拿出厉子霆的书，干干净净的一本书，封面的汉字她个个认识——　　《奥数专题》　　随便翻了一页，甘露就懵了。　　□□数字她认识，26个英文字母她也认识，但书上把这些全部结合在一起，她就一个都不认识了。　　厉子霆平时读这些？！　　他是外星人？！　　……　　这日之后，甘露在家、在路上、在学校的走廊上一个人练习了几百遍。　　“你好，学长，我知道我怎么脑子抽了……啊呸，不行。”　　“你好，喏，还给你的书！呸呸呸……”　　“你好，厉子霆学长，那天抱歉，这是你的书。”　　最后一个还不错。　　她要用很礼貌的态度去还这本书，让厉子霆对她留下一个好印象。　　如果进展顺利的话，厉子霆说不定还会跟她微笑说谢谢。　　如果进展顺利的话，厉子霆说不定会问她的名字。　　如果进展顺利的话，她就可以趁机向他讨教几道数学题。　　……　　暖风舒服，太阳高挂在明亮的天空，阳光暖洋洋地照在甘露的身上。　　甘露一个人站在学校的走廊上，靠着长长的阳台，笑得像个傻子。　　也许暗恋就是这样，对方甚至根本不认识自己，而在自己的世界里两人却已经有了无数的交集。　　……　　直到她做到一切准备工作去还书的时候，现实击破了她所有的美丽遐想。　　第一天，甘露特意把洗得一尘不染的校服校裙穿得规规整整，抱着书站在S高中大门外的马路边上等待。　　那天，她一个人等到半夜，等得全身瑟瑟发抖，都没有等到厉子霆，却等到了一场重感冒。　　后来她才知道S高有另一个出口。　　……　　第二天，甘露咳着嗽又去等了，她怕过太久，厉子霆会忘了她。　　她等到了他，他一个人从校门口走出来，身上还是干净规整的校服，浑身散发着一种气质。　　当时，甘露还不懂，那是一种她望尘莫及的贵气。☆、【Len】暗恋是件励志的事（3）　　当时，甘露还不懂，那是一种她望尘莫及的贵气。　　他单肩背着包，踩着夕阳的光一步一步走出来，一张过份漂亮到精致的脸，淡漠疏离的神情。　　很多S高的女生都跟在他后面前，眼睛跟强雷电一样往厉子霆身上扫，却没有一个人上前，还装模作样地大声聊别的。　　马路对面的联北高中女生显然没那么矜持了，嚼着口香糖隔马路就冲那大声喊——　　“厉子霆，我爱你！严小莉喜欢你很久了！”　　“厉子霆！我是宋文茜！我床~上~功夫很好！跟我交往吧！”　　……　　功夫好有什么用？！　　她和厉子霆可是有一书之缘！　　甘露在心里乐颠颠地想着，视线里厉子霆一步一步朝她走来。　　甘露握着书的双手出了汗，脸上硬是堆出礼貌笑容，一步向前，“你好……”　　……　　她的话没能继续下去。　　一股淡淡清香的风在她面前极近地飘过。　　厉子霆从她面前面无表情地走了过去，连看她都没有看一眼，像是一座会移动的冰山……就这样过去了。　　甘露脸上的笑容僵硬了，宛如被一盆冰凉的冷水从头浇下，冷得彻骨。　　……　　她冒着重感冒在这里等又如何？　　原来厉子霆……没有记得她。　　甘露站在原地，傻傻地和所有暗恋厉子霆的女生一样，痴呆地望着他离去的身影。　　他连走路的背影都是让人心折的。　　不知道是不是他有刻意练习过让女生心动的走路姿势？　　……　　她明白，自己不是漫画里得到青睐的女主角，厉子霆那种自然的无视……直接让她成了炮灰。　　烧得什么都不剩。　　关于暗恋，甘露第一次尝到了伤心的味道，很苦涩。　　她永远记得，厉子霆在她面前一脸漠然地走过，永远记得那天的余晖照在他背影时的样子。　　*************************　　厉子霆的奥数天书永远地留在了甘露的手里，她没能再和他说上一句话。　　甘露总在想，假如那一天她没有犯傻跑掉，那么……她是能和他说上话的。　　哪怕，只有一句。　　甘露每天翻着那本她连读题都读不懂的天书，翻着翻着，一页一页。　　她看不懂，连题目都看不懂。　　她只是个垃圾高中的垃圾学生，像她们，是一群连老师都放弃的学生，常常老师连课都不备就来上课了。　　老师不知道在讲什么，她们这群学生更不知道自己在学什么。　　厉子霆16岁，她也是16岁。　　他高一，她也是高一。　　她不明白，一样是读了这么多年的书，为什么她什么都不会？　　从出生到现在，甘露第一次对自己有了觉悟性的疑惑。　　她读的是垃圾学校，没有好好念过一天的书，她的人生就好像被定格一样，将来走如何一条下等的路她也能想象到。　　而像厉子霆那样的人，身上就好像裹着一层光。　　那种光……她奢望，伸手难及。　　那一天，她呈死人状躺在自己的床~上，盯着天花板傻傻地想了很多很多，然后从床~上跳下来，把自己的数学书、语文书、英文书等全部翻了出来。☆、【Len】暗恋是件励志的事（4）　　那一天，她呈死人状躺在自己的床~上，盯着天花板傻傻地想了很多很多，然后从床~上跳下来，把自己的数学书、语文书、英文书等全部翻了出来。　　突然间，她很想做点什么。　　……　　甘露是个一旦下决心就不容易放弃的女生，骨子里有股子莫名其妙的倔强。　　她想好好学习了，那什么事都拦不住她。　　她基础差就报校外各种学习班，没日没夜地泡在书本里，连走路都天天在背英文单词。　　她的目标只有一个，那就是——　　总有一天，她要解答出厉子霆那本天书上的所有题目！　　……　　厉子霆的《奥数专题》被她奉为天书，每天出门前都小心翼翼地放置在一个漂亮的盒子里，再锁上，就差拿柱香拜上三拜。　　甘露奋发向上的劲头把她周遭同学通通吓坏了。　　她不再跟着在课堂上吃东西、闹老师；也不再放学后跑游戏城；也不再成群结党认什么女生帮……　　她不再穿奇装异服上学，把一头以前自认神秘的紫色挑染长发给染回了规矩的黑色。　　……　　她这样的转变连老师都吓到了。　　在垃圾高校中，只要你肯学，排名可以像火箭一样往前蹿。　　两个月后，她在班上的综合排名达到15名，老师让她担任化学课代表；　　期末考试中，她在全校的综合排名达到30名，班上第5名，老师提她当了副班长；　　她突然间成了老师们的心肝宝贝。　　每次，老师们总是这么说，“你们要向隔壁班的甘露同学学习，吊车尾都能考上全校30名，你们难道比她资质还差？！”　　“甘露同学给我们诠释了笨鸟先飞的道理，你们要学习！”　　……　　甘露懒得去理这些话倒底是好听还是不好听的，坚持着自己的读书之路。　　认识她的人都认为她哪根筋搭错了。　　不熟她的人每每看到她，都讽刺地来上一句，“哟，甘露，你这是要去考名牌大学呢？”　　甘露懒得辩解，她向往的不是什么名牌大学，而是……那本天书。　　那本在她眼里，会发光的天书。　　她也知道，自己再怎么努力，也远远达不到天书的水准。　　但总会有这样一天，她能触摸到那一点光……　　只要摸到一点点光的边缘，对她来说，也足够了。　　她不会奢望更多。　　*************************　　甘露17岁，顺利升上高二，暗恋厉子霆满一年。　　一年过去，她在联北高中的综合排名已经稳稳停在全校前五，好的时候能考到第二名。　　她成了班上的班长，一个特立独行的学习怪生。　　……　　这一年里，甘露见过厉子霆158次，很多次都是在两所高校中间的那条马路上。　　要么他是独自离开S高，一个人走在路上；　　要么就有一部高级房车来接他，车上下来的人个个都是魁梧大汉，对他却是恭敬至极。　　……　　能在S高念书的都是家里有钱有背景的。　　但大家都不知道厉子霆的背景，还有人传言他是什么大财团的继承人。☆、【Len】你力气这么大（5）　　但大家都不知道厉子霆的背景，还有人传言他是什么大财团的继承人。　　甘露没有信，喜欢厉子霆的女生太多了，大家总喜欢往厉子霆身上加一些莫名其妙的美丽幻想。　　他已经够无可挑剔了，何必再在他身上多加一些？！　　……　　还有很多人说，以厉子霆的成绩根本不该屈居在一个贵族式的高中里，他会在这里读书肯定是暂时性的，随时都会走。　　甘露不希望厉子霆离开。　　至少她现在一年能见他158次，三年高中就能见474次，如果她努力点算出厉子霆的活动和离校时间，还能多见些。　　……　　厉子霆喜欢足球，这是人所共知的事。　　S高的操场对面的围墙是镂空式的。　　因此每一次厉子霆和同学踢足球时，围墙外总是会聚集了大批联北高中的女生花痴围观。　　甘露一般挤不进去。　　因为大家都是成群结队在那占位置的。　　她这种已经远离女生帮的学习怪人自然被拼弃在外了。　　……　　很偶然的一次机会，甘露发现厉子霆每周四下午，都会在S高的一个偏僻练习场独自踢足球。　　而围墙外的观众，只有她一个。　　这样的发现让甘露一整个晚上都过度兴奋地没有睡好，。　　不像在足球赛里的拼博厮杀，他一个人的时候喜欢玩花式足球，将足球在两脚间帅气地运来运去，然后突发射进球门……　　那姿势潇洒极了，甘露每次站在围墙外看时心跳都会急速加快。　　……　　甘露觉得，她像是掌握了一个和厉子霆之间的秘密。　　每周四，她都逃课去看他一个人踢足球。　　她开始经常在周四带些零食，矿泉水、能量饼干等放在围墙镂空的一格内。　　放完，她还小心翼翼转过身，背对着围墙开始做习题。　　过一会儿，她又会忍不住探头过去，望向围墙内的练习场，望向一个人玩足球玩得投入的厉子霆。　　当然，她摆在那的零食，他没有看到，也从来没拿起来吃过。　　甘露也无所谓，他不吃，等他练习完离开，她可以拿来吃……一点都不浪费。　　*************************　　满一年的暗恋。　　这样的时间让暗恋渐渐变成了甘露心里的一种习惯，就像她习惯每周四去看他踢足球，就像她习惯一到放学时间，就会停在校门口在马路上寻找他的身影……　　甘露没再奢望过她和厉子霆还会有交集。　　……　　甘露放学的回家路上要经过一条很长的小路，没有路灯的路。　　平时放学早还好，这天甘露作为班长被留下来帮老师批阅试卷，离开的时候已经很晚了。　　路过那条小路时，甘露明显听到一个女孩子撕心裂肺的求救声。　　“救命——救命——不要，不要碰我，救命啊——”　　甘露连忙拿出备用的手电筒朝草丛那边打去，只见女生被一个魁梧的大汉压在身下，女生身上的S高校服已经被撕扯得不成样子，春光全泄，男人猥琐的双手就覆在女生的胸上。　　女生嚎啕大哭地喊救命。☆、【Len】你力气这么大（6）　　女生嚎啕大哭地喊救命。　　看到有手电筒的光，男人吃惊地转过头来，见甘露也只是个小女生，于是不在意地又继续去扯身下女生的衣服。　　强~奸？！　　甘露来不及多想，一把将手电筒照那男人脑袋上砸过去，拿下身上沉甸甸的书包，借着月光就冲了过去。　　“砰砰砰——”　　甘露拿着书包就不管不顾朝那男人头上砸去。　　“靠！”　　男人没想到甘露敢冲出来，顿时头上连连被砸了几下，笑得猥琐，“好，爽了大爷，今天我就两个一起来！”　　男人从女生身上爬起来，转身就要去制服甘露，夜色下，男人一双眼睛透出猥亵的光。　　甘露长得瘦小，但力气却是从小就出奇地大。　　而且，她太熟悉这里的地形，她连连在夜色中往后退，将男人引到一个阴沟旁，男人一脚踩进去，惨叫一声，“啊——”　　甘露立刻拿着书包就“噼里啪啦”地朝他脑袋上、身上招呼过去，一边打一边破口大骂，“人渣！你妹的就你这样还敢出来强~奸！人渣！怎么不去做太监！”　　“那……那个……”　　一阵悉悉索索穿衣服的小声音，那个被侵犯的女生裹紧了身上的校服，声音里全是抽泣的哭音。　　借着月色，甘露能看到女生眼里的泪光，于是口气很大地道，“你快走快走！”　　要她帮忙肯定也是帮不上的。　　“谢……谢。”　　女生跑也不及地离开。　　女生一跑，现场就剩了甘露和强~奸犯两个人，强~奸犯一直在大骂她，还奋力地要从阴沟里站起来，“你别等老子出来！出来就干~死你！”　　“你妹的！你去死吧你！”　　甘露不是不害怕的，于是更加拿着书包没命地朝那人头上、身上乱砸一气。　　……　　不知道过了多久，甘露的身体早已经没了力气，只是凭惯性朝那人拼命打着，那人的怒骂声也渐渐小了。　　忽然，一道强烈的灯光打过来，打在她的脸上，刺得她睁不开眼。　　甘露低头一看，只见自己手上的书包竟然已经全部是血迹。　　甘露顿时吓呆了，借着灯光朝强~奸犯看去，不知道什么时候男人竟然已经趴倒在阴沟边上，一头一脑的血，眼睛闭着，跟死了一样。　　“砰——”　　甘露吓呆了，一下子跌坐在草地上，全身虚软。　　她杀人了？！　　“原来你力气这么大。”　　一个似笑非笑的声音忽然传来。　　那声音……　　甘露傻眼地抬起头望去，那强烈的灯光来自一部房车，车窗被按下，厉子霆穿着S高的校服就坐在车窗边上，一张精致完美的脸斜向她这边，那目光带着几许漠然，眼神跟他的声音一样，似笑非笑。　　他又跟她说话了……　　声音，还是一样的动听，但她怎么还听出了几许嘲弄。　　显然，他误会了。　　甘露很想辩解，“我……那个……他……”　　厉子霆坐在车上好整以暇地望着她，一双漠然的眼就好像看透一切，“你杀人了。”　　……　　那语气，就好像在说：你吃过饭了。☆、【Len】你力气这么大（7）　　那语气，就好像在说：你吃过饭了。　　平淡至极的语气，带着一丝嘲笑的味道。　　仿佛看到杀人的场景，对他来说并不算什么。　　“……”　　杀人。　　她没有想杀人，她没有……　　甘露呆呆地看着他，又看看那个被自己打得满头爆血的强~奸犯，再看看自己溅到鲜血的双手……　　突然之间，她连死的心都有了。　　她要怎么解释她是见义勇为，而不是在蓄意杀人？！　　人证都让她给傻兮兮地放跑了。　　她甚至……没有看清那个女生的样子。　　……　　厉子霆却没再理她，转眸瞥了前面的司机一眼，淡漠地道，“开车。”　　“是，少爷。”　　车窗被关了上去。　　甘露瘫坐在地上，呆呆地看着厉子霆那张脸慢慢在她的视线里隐去……　　心，好像一点一点被割去着什么。　　那部房车就这么离开了。　　留给她的，是满鼻子血腥的味道，和厉子霆那张似笑非笑的脸，以及那抹嘲讽。　　厉子霆和她想象中的那个人……有差距。　　……　　接下来的时间，甘露过得特别混乱。　　她的脑子里是一团的乱麻。　　她不知道自己有没有报警，但警车和救护车很快就来了。　　那个强~奸犯只是被她砸昏了，并没有死。　　她哆哆嗦嗦地跟警方解释着，解释得很滥，声音都在抖，说话断断续续的，但警~察还是微笑着说，“你不用这么紧张，我们知道你是路见不平……”　　警方相信了她。　　可能看她一个小小的高中女学生也不会说谎吧。　　警方很相信她，给她录完笔录，还派警车专程送她到家。　　回到家，甘露在想，为什么警~察能相信她，厉子霆却不相信她呢？！　　为什么还要用那种嘲讽的口气跟她说话，最后……还冷冰冰地走了。　　那个学习好、为人有礼、从不拒绝女生情书礼物的厉子霆是真的，还是这个看到杀人事件还冷漠到一走了之的厉子霆是真的？！　　*************************　　这次的事，让甘露有了一个很大的阴影，不知道是来自于强~奸犯，还是来自于厉子霆。　　她不敢再走夜路，一到放学就赶紧走人，强力克制自己不去寻找他的身影。　　可一年的习惯，不是说改就能改的。　　克制不在人群中找厉子霆的身影，她自己反倒跟丢了魂一样，回到家连书都念不进了，拿着天书翻几遍都激不起自己的读书兴趣。　　这样煎熬了几个礼拜之后，周四的下午，甘露终于忍受不了地逃课跑到S校的围墙外，朝里望了一眼。　　厉子霆又在小练习场上踢足球。　　这个时候，大家都是上课的时间，S高里也安静得很，只有厉子霆一个人。　　甘露突然明白，其实，厉子霆也是逃课出来玩足球的。　　……　　习惯性地将能量饼干和矿泉水放在围墙左边的镂空格内，看着厉子霆一遍遍踢着花式足球……　　那一晚他似笑非笑的声音还在她耳边不时响起，但看到眼前踢球的人，甘露心里还是莫名其妙地踏实了。☆、【Len】厉子霆很阴森（8）　　那一晚他似笑非笑的声音还在她耳边不时响起，但看到眼前踢球的人，甘露心里还是莫名其妙地踏实了。　　她居然养成了暗恋厉子霆的习惯。　　对自己感到无奈，甘露转身背靠着围墙坐下来，翻开书包里的习题本开始写起来。　　简直是……下笔如有神。　　完了，甘露感觉自己完蛋了。　　厉子霆成了她的精神能量，没有厉子霆，她连书都没办法好好念了。　　那以后大家毕业了，她怎么办？　　算了，还有两年，不要去想那么远的事情。　　甘露继续低头做习题，围墙里边那一声一声足球落地的声音让她的心能安定下来。　　好久没有念书的劲头，甘露靠墙坐在地上，把小半本习题都给做完了。　　忽然发现那足球落地的声音已经没有了。　　甘露低头看一眼表上的时间，是放晚学的时间了。　　现在的她，对放学时间看得比什么都重要，再不会等到天黑才回家。　　于是甘露连忙站起来收拾书包，把本子、笔一骨脑地全部塞进去，拎着书包，甘露顺势去收围墙镂空格上的零食。　　哪还有能量饼干和矿泉水的影子……　　甘露以为自己看错了，睁大双眼瞪着空空荡荡的围墙……　　真的不见了。　　此刻，正是放学的时间，S高里也闹哄哄地走出一批一批学生。　　因此甘露压根不会去想是厉子霆喝了矿泉水的可能性，她唯一的想法就是：他妹的！S高不是贵族学校吗？！哪个饿昏头的还稀罕她摆在那的零食？！　　*************************　　甘露第一次踏进S高，是因为校长的缘故。　　校长的宝贝儿子在读S高，手机没电了，于是要她跑一趟去通知他儿子晚上去某酒店吃大餐。　　好学生在老师、校长那的某种意义其实就是跑腿的。　　甘露拿着校长的家长磁卡顺利进入S高，问着路走进二楼餐厅。　　这个时候正是午饭时间，校长公子在这间学生餐厅吃饭。　　S高的学生餐厅就跟外面的六星级酒店一样，连坐椅都是真皮沙发，布置得金碧辉煌，让她总有种踩上去都怕把地板给弄脏了的感觉。　　……　　餐厅里很多学生，有男有女，甘露没法一一辩认过去。　　除了暗恋厉子霆这件事甘露一直是偷偷摸摸的，在其它方面，她是个很豁得出去的，怎么说也是当过几年坏女生的人。　　于是，甘露直接走到餐厅一个挂墙式的话筒嗽叭，取下话筒便大声喊道，“高一（六）班的赵莫同学！请出来一下！”　　她清脆的声音响彻在餐厅的每一个角落。　　“……”　　餐厅里是死一般的安静。　　所有人都转过头来打量她，各种厌恶、嫌弃的眼神，好像她是什么怪物一样。　　甘露毫不在乎，她刚刚扫了一眼，很确定厉子霆不在这里，她才不在乎别人怎么看她。　　等了片刻，一个外形阳光爽朗的男生从席间磨磨蹭蹭地走来，一脸嫌弃站到她面前，“你是泼妇吗？干嘛用餐厅喇叭喊我？！”☆、【Len】厉子霆很阴森（9）　　等了片刻，一个外形阳光爽朗的男生从席间磨磨蹭蹭地走来，一脸嫌弃站到她面前，“你是泼妇吗？干嘛用餐厅喇叭喊我？！”　　“那餐厅喇叭放这是干嘛的？！”甘露反问。　　“……”　　赵莫被问得哑口无言，看甘露身上的校服也清楚她来的目的，“我爸又要干什么？”　　“校长要你晚上去什么什么酒店吃饭。”甘露说道。　　“什么酒店？”赵莫问。　　甘露嚼着口香糖，有些不耐烦站在这里，绞尽脑汁想了一会，然后诚实地摇头，“忘了。”　　“……”　　赵莫无语地看着她，片刻后又笑了出来，“你还挺有意思的，你叫什么名字？”　　……　　怎么就看出她有意思了？！　　“甘露。”甘露还是答道，怎么说也是校长的儿子，不能得罪。　　“甘露露？！”赵莫皱眉。　　这什么烂名字。　　“是晓枝滴甘露的甘露！”甘露恨恨地瞪着他。　　她最恨别人把她的名字屈解，甘露是个充满朝气的名字，却经常被人拿来嘲笑。好友劝过她改名，但名字是母亲取的，有母亲的希望，她宁愿被嘲笑也不想敢。　　那什么甘露露，是过气很多年的艳星了好吗，居然还有人记得。　　“少了一个字而已。”赵莫笑得一脸的阳光。　　“话我带到了，走了！”　　甘露懒得再理他，转身就朝餐厅外走去。　　……　　S高的环境太高档，她有些适应不来。　　一出门，甘露刚转弯，一个黑影就朝她撞过来。　　就只听“砰”的一声，一个锃亮的餐盘掉落在她面前的地上，满满的饭菜都洒落在地上，有牛排、面包、水果……　　是顿相当丰富的午餐。　　甘露抬起头，然后傻眼了。　　男生颀高的身影就站在她面前，他身上只穿了白衬衫，深蓝色的校服西装搭在臂弯上，一双乌黑的眸没什么情绪地看着她，眉头微微皱着。　　阳光穿过阳台落在他的短发上，整个人都被踱上一层绒绒的光，完美得不像话。　　厉——子——霆。　　甘露呆呆地睁大了眼，心跳在一瞬间骤然停顿，然后迅速把嘴里的口香糖给吐了出去。　　她实在不想给他继杀人狂魔后又留下嚼口香糖耸肩的痞女生形象……　　……　　好死不死。　　口香糖落在了那块牛排上，落在那块看起来就很高级的牛排上面。　　而那牛排……本来应该是他的午餐。　　甘露很想拿根棍子敲昏自己，她小心翼翼地看向厉子霆。　　只见厉子霆的目光幽幽地瞥了一眼牛排上的口香糖，眉头瞬间皱得更紧了，他抬起眸又冷冰冰地看她一眼，山泉般的嗓音从唇间发出，“你对我有意见？”　　她都暗恋他一年了好吗？！喜欢都来不及，哪敢有意见。　　甘露傻傻地把头摇得跟拨浪鼓一样。　　“你毁了我的午餐。”　　厉子霆冷冷地说道。　　换作别人，甘露一句脏话就丢过去了，你妹的，是你自己撞过来还敢恶人先告状？！　　但对象变成厉子霆，甘露就不行了。☆、【Len】厉子霆很阴森（10）　　但对象变成厉子霆，甘露就不行了。　　他是她暗恋一年的男生，她哪敢在他面前说脏话。　　……　　甘露看着他精致漂亮的脸蛋说不出话来，嘴唇发干。　　“怎么解决？”　　看她不说话，厉子霆又冷冷地添上一句。　　“那……那……”甘露也不知道自己是怎么回事，好像每次碰到厉子霆，她所有的语言能力都被收了回去，脑子极度短路，憋了半天才勉强算正常地说出一句，“你……你再去打份餐，我给你付账？”　　虽然有点结巴，但至少她把话给说全了。　　甘露心底一阵欣慰。　　一年了，她终于跟他说上话了。　　……　　“你觉得我还能对学校餐厅有胃口？”　　厉子霆目光凉凉地瞥她一眼，又看向地上那块牛排上面的口香糖，嫌恶之情已然十分明显，甚至还添了一句，“恶心。”　　不知道是说口香糖还是说她。　　甘露再没心没肺也还有那么一点自尊心，闻言，脸色有些惨白，气愤地道，“那你想怎么样？要我请你去外面吃吗？！我可告诉……”　　“好。”　　厉子霆淡漠地打断了她的话。　　“啊？”　　甘露愣了，呆呆地盯着他，他说什么？！　　“放学校门口等。”　　厉子霆一副懒得跟她多说的模样，冷淡地留下一句话便转身离开，只留下一个一如既往漠然的背影给她。　　“……”　　他刚刚说好？　　好是什么意思？！　　让她请他吃饭吗？！她是出现幻听了？！他要跟她一起吃饭？！厉子霆跟她？！　　怎么会……不可能啊。　　厉子霆要跟她一起吃饭？！　　厉子霆的身影消失在转角，甘露低下头，地上洒掉的牛排午餐告诉她，一切都不是幻觉……　　*************************　　甘露一下午的课都在浑浑噩噩中度过，直到放晚学都在“不可能……没理由……”的自言自语中度过。　　那部黑色的高级房车停在她面前时，她正抓着头发往回家的方向走，咕哝低语，“没理由、太没理由了……”　　“呲——”　　房车停下，把她惊了一下。　　一个穿着白色制服的司机走下来车，戴着手套的手拉开车门，恭敬地朝甘露点头，“小姐，请上车。”　　“……”　　甘露怔怔地看向车内，房车的座位是侧座，厉子霆安之若素地坐在真皮椅上看向她，一张精致得过份的脸表情淡漠，一双眼凉凉地看着她，冷冷地道，“我们好像约好了。”　　“……”　　甘露不敢置信地张开了唇，约，他用了约这个字？！　　“你准备赖账？”　　如果目光可以用温度计测量，她确定，厉子霆的目光一定是零下几十度的。　　“当然不是。”　　甘露忙不迭地摇头，她可不想再给他留下一个小气的印象。　　闻言，厉子霆没再理她，背随意地靠向座位，阖上双眼假寐。　　“小姐，请上车。”司机再一次礼貌地道。　　“哦，好。”　　甘露愣了下，才连忙上车，在厉子霆对面坐下，车内铺着绒毯，空气比外面更加清新，厉子霆闭着眼假寐，没有一点要跟她路上闲聊的意思。☆、【Len】我是不是得罪你了？（1）　　甘露愣了下，才连忙上车，在厉子霆对面坐下，车内铺着绒毯，空气比外面更加清新，厉子霆闭着眼假寐，没有一点要跟她路上闲聊的意思。　　甘露能感觉厉子霆不待见她，但为什么又要让她请吃饭？　　她不会缺心眼到认为厉子霆真的缺钱吃一顿饭，光这部豪华房车就足以显示厉子霆的家世不俗了。　　司机在前面平稳地开着车，对面的厉子霆一直闭着眼，姿态随意地坐着，流露出清爽的帅气。　　甘露第一次仔仔细细地观察厉子霆的长相。　　厉子霆有着一头干净的黑色短碎发，皮肤属于那种很有质感的白皙，让人忍不住有触摸的欲~望，他的睫毛很长，带着卷翘，有一种洋娃娃般的假。　　甘露对他长长的睫毛好奇极了，抬起手几次想触碰过去，都硬生生用左手打下右手……　　……　　甘露啊甘露，你给他的印象已经够差了，别再添一条色女罪。　　“你打得那么大声，我听到了。”　　凉凉的声音带着几许嘲弄。　　厉子霆突然睁开眼来，一双黑眸漠然地看向她的手，她的右手手背已经被她的左手给打红了……　　厉子霆的唇角若有似无地勾了勾，似笑非笑。　　“……”　　甘露一脸囧相地把双手收回到身后。　　听到了就不能礼貌地装没听到吗？！还非得睁开眼囧她一下，很好玩么？　　甘露撇撇嘴想说些什么来挽救一下自己的形象，发现厉子霆又闭上眼装睡了。　　……　　就这么不想跟她聊天么？！一路沉默多尴尬。　　甘露哭丧着一张脸，也没敢再打摸他睫毛的心思，安安分分地坐在座椅上。　　转头，只见司机正把房车往商业区开去。　　甘露后知后觉地担心起自己的钱包问题，她平时带在身上的钱都不多，能请得起一顿么？　　“那个……”甘露站起来往前走了两步，朝司机问道，“请问我们现在是去哪里？”　　“我已经找好了吃的地方。”　　回答她的……依然是厉子霆那凉凉的声音。　　找好了？！　　不通知她一声就找好了？！她才是那个付账的人，他不需要知会一声么？！　　甘露缩了回去，看着闭眼假寐的厉子霆，特没底气地道，“那个……我……”　　……　　厉子霆缓缓睁开眼，淡淡地扫她一眼，“没事。”　　“诶？”　　他又没声了。　　他说没事？他知道她要说的是什么事？神奇，她什么都还没说……　　不过好像也没什么担心的，厉子霆再怎么样也是个有钱人，她出不起饭钱，他总不会见死不救。　　甘露努力让自己淡定一点。　　……　　房车终于停下，停在金碧辉煌的33天纪念大酒店前。　　甘露呆呆地望着眼前的酒店大厦，傻眼了。　　厉子霆……不会是要这里吃吧？！　　她愣神的当下，厉子霆已经走下房车朝着酒店大门走去。　　甘露立刻上前抓住了厉子霆的手臂，“等一下！”　　厉子霆停下脚步，低眸淡默地扫了她紧攥的手一眼，又看向她的脸，带着一抹无声的疑问。☆、【Len】我是不是得罪你了？（2）　　厉子霆停下脚步，低眸淡默地扫了她紧攥的手一眼，又看向她的脸，带着一抹无声的疑问。　　“你要进33天？！”甘露这时候也不管什么形不形象了，重点是她口袋里真的吃不起一顿33天。　　33天纪念酒店是全球型的连锁酒店，标榜的就是一个“贵”字。　　她小时候有过这样的目标：等有一天，她赚了大钱，就到33天叫满两桌的菜，一桌自己吃，一桌给宠物狗吃！订两个总统套房，一套自己住，一套给宠物狗住！　　当然，这是将来的目标……　　现在的她，还不具备跨进33天的资格。　　“嗯。”厉子霆颌首。　　“我知道有一款日式烧烤很好吃，有兴趣尝尝吗？！”她开始婉转地想转移他的目标。　　“你钱不够？”厉子霆没有跟她废话的意思，一句话拆穿。　　“……”　　甘露丢脸而诚实地点了点头。　　“没事。”　　他又淡淡地抛出两个字，然后便甩开她的手往里走去。　　又是没事？　　甘露也不是傻子，顿时想到少女漫画里，男主角都是故意让女主角请吃饭，但到最后都是自己付账，还美其名曰：我不习惯让女人付账。　　这么一想，甘露又再次松下紧绷的弦。　　虽然她不敢自居女主角，但厉子霆绝对是男主角的料，她好歹也是归到“女人”一类的……　　甘露跟着厉子霆走进33天纪念酒店。　　迎宾小姐90度弯腰，身高、脸蛋全是空姐的质量，声音清甜，“欢迎光临。”　　……　　甘露不会让自己像个没见过世面的呆子，所以她学着厉子霆的样子一脸平静地走进去，心里却早已翻了天。　　33天酒店果然不是什么人都能随便进的。　　光一个大厅便已富丽堂皇，庞大的面积，水晶灯饰流苏垂落下来，闪动出星星的光采，人多却显得安静。　　厉子霆似乎很熟路，径自朝着某个方向走去。　　33天酒店内部的一家法国餐厅，装璜一流，一踏进去，甘露就听到小提琴和钢琴的现场演奏，音乐动听撩人，气氛一流。　　厉子霆朝着窗口的位置一坐，没有丝毫替她绅士拉开座位的意思。　　这点让甘露有些落差，但她转念又想，可能他一时忘了呢？有什么好在意的。　　谁能时时记得绅士的举动？　　甘露在厉子霆的对面坐下来，坐得挺直着背，配上一张一本正经的脸，活脱脱一个乖乖牌女生。　　“两位，这是菜单。”　　侍应生送上两本做工考究的菜单。　　甘露拿过菜单，装模作样地冲厉子霆笑笑，“你点吧。”　　厉子霆连瞥她一眼也没有，翻着菜单就开始报菜名，速度飞快，那么厚一本的菜单，他翻一页就要报上两三道菜。　　甘露连忙顺着他报的菜名去查看价格，菜名全是英文的，她英文还可以，算看得懂。　　看到每道菜后面的价格后，甘露不由得倒吸一口冷气，眼睛瞠大。　　她身上的钱还不够一道菜。　　是什么牛排需要一千多块？！金子做的吗？！☆、【Len】我是不是得罪你了？（3）　　是什么牛排需要一千多块？！金子做的吗？！　　“还有这一道……”厉子霆那边还是没有节制地继续点。　　“够了，够了。”　　甘露此刻完全忘了要维护什么形象，用菜单挡着脸不断小声地朝厉子霆说话，“我们两个人又吃不完。”　　就算这里的每道菜都只有手掌心那么一点，点这么多他们也吃撑了。　　闻言，厉子霆的视线从菜单上收回来，黑眸凉凉地看她一眼，声音像含了薄荷一般清凉，“没事。”　　“……”　　又是没事。　　就算他家里再有钱也不能这么没节制吧，吃不完都是浪费啊。　　厉子霆继续点单，甘露越看越越焦急，半个身子都几乎趴在桌上。　　几秒后，甘露盯着他索性豁了出去，“你知道我叫什么吗？”　　“……”　　厉子霆冷淡地抬眸看她一眼，不甚在意地继续点单。　　“我叫甘露。”　　甘露说道。　　她的名字绝对是个转移旁人目标的好玩意。　　曾经有人在饭桌上听到她叫甘露，面条直接从鼻子里喷了出来……　　曾经有人跟她说话，说一句就看她：甘露，你能不能不要看我，我一想到你的名字就想想笑，一笑我就不记得我接下来要说什么了。　　曾经有一对情侣，哭天抢地分手，有人就指着她说她叫甘露、甘露露，结果那情侣就哭着笑了，再没提过分手……　　……　　她其实很反感别人非把她的名字往甘露露上面靠，但她现在只想制止厉子霆这种铺张浪费的行为。　　“……”　　厉子霆的脸上连一点细微的变化都没有，继续专注地点菜，活像他真的饿了很久一样。　　怎么会这么无动于衷？！　　甘露一急，脑子一抽，便大声地道，“我叫甘露！”　　“噗——”　　终于有反应了。　　不过是站在一旁的侍应生。　　甘露无语地看向那名侍应生，侍应生正看着她憋笑憋得一脸扭曲，“对、对不起，我需要离开一下，我请别人来为两位写单。”　　说完，侍应生便走了，边走边慢慢弯下背，一副快走不动道的样子。　　此刻法国餐厅里人不多，安静得只有音乐声，侍应生还没走出几步，就发出惊天动地的爆笑，“哈哈哈哈哈……”　　……　　丢脸丢到太平洋了。　　甘露窘迫不已地抚脸，抬眸看向对面厉子霆，厉子霆的视线还落在菜单上。　　“你怎么都没反应？”甘露不禁问道。　　厉子霆抬起眸，目光微带些奇怪地扫她一眼，随即又凉凉地道，“我要有什么反应？”　　“你听到我的名字不想笑？”看那个侍应生都笑抽成什么鬼样了。　　“你的名字很好笑？”　　厉子霆反问，黑眸中恢复一派平静。　　“你没听过甘露露吗？”甘露感到匪夷所思，厉子霆是第一个听到她名字还没任何特殊反应的。　　“谁？”　　“就是很多年前靠丑闻红过一阵的丑星、艳星，做尽恶心之事，无节操无底线，跟各种男人乱~搞，大家都很反感的。”甘露连忙解释道。☆、【Len】我是不是得罪你了？（4）　　“就是很多年前靠丑闻红过一阵的丑星、艳星，做尽恶心之事，无节操无底线，跟各种男人乱~搞，大家都很反感的。”甘露连忙解释道。　　那是一个让人恶心到记住的艳星。　　所以别人一听到她叫甘露都会有各种诡异的反应，要么笑，要么礼貌地憋着笑，再者就是喷饭什么的……　　“除了电影资讯，其它娱乐新闻我从来不看。”　　厉子霆的脸色依然平静，声音凉薄，一双修长漂亮的手将菜单放下，“就点这么多。”　　“……”　　呼，还好。　　总算顺利让他停止点单的行为。　　可她怎么有种自己把自己卖了的感觉？！　　他是唯一一个不会嘲笑她名字的人，她居然还……把好笑的原因告诉他。　　蠢死了！　　甘露在心里暗骂自己，目光移到厉子霆精致得过份的五官上。　　厉子霆放下菜单后，便转眸看向窗玻璃……　　甘露顺着他的视线看向玻璃，玻璃如镜，映出这家法国餐厅，她的目光正巧和厉子霆的视线撞上，透过窗玻璃，两人的目光在空中交集。　　厉子霆的眸光一深，眉微微一皱，有些不自在地移开目光，再度闭上眼假寐。　　甘露看着窗玻璃上映着他漂亮的脸，不禁腹诽：不就是自恋地拿玻璃当镜子么，被她看到就装睡，这有什么。　　她要有他那样一张脸，天天戴块镜子在身上自恋。　　……　　很快，侍应生开始将菜逐一端上来，厉子霆终于睁开眼，开始拿叉拿刀开吃。　　*************************　　一顿饭，两个人吃得都默默无语。　　厉子霆不跟她说话，甘露也不知道自己该说什么调节气氛。　　万一厉子霆的家教是奉行食不言寝不语的呢？　　她还是小心翼翼地不要出任何差错好了。　　不过话说回来……　　吃一千多块的牛排真的有罪恶感。　　甘露几乎是带着膜拜的心情在吃这一顿晚餐，装模作样一小口一小口吃……　　“你的刀刮到盘子了。”　　厉子霆目光漠然地看她，没什么感情地说道，眉头微微皱着。　　“……”　　甘露囧的脸瞬间爆红，她是第一次吃这种刀刀叉叉，切肉的力道使不匀，刀子一直滑过肉，划到盘子上发出难听刺耳的声音……　　“……”　　厉子霆继续吃自己的。　　甘露也不敢再切牛排发出燥音了，满桌子挑着只用叉子就能解决的菜。　　甘露已经彻底放弃自己了。　　她不求能在厉子霆面前表现更好，只求印象不要继续糟就行了。　　但显然，上帝没听到她这卑微的心愿。　　……　　“两位，一共三万九千六百八十，是刷卡吗？”一顿煎熬的晚餐过后，侍应生走过来将单子放下。　　“……”　　甘露以为自己幻听了。　　一顿晚餐要吃掉四万块？！这就是天价晚餐吗？！　　算了，反正不是她付钱，反正一道菜也不是她点的……她不需要有太多负罪感吧？　　于是，甘露毕端毕正地坐好，装出一副见过大世面的样子，平静地看向对面的厉子霆。☆、【Len】我是不是得罪你了？（5）　　于是，甘露毕端毕正地坐好，装出一副见过大世面的样子，平静地看向对面的厉子霆。　　很巧，厉子霆正在看她，空气中有电流交织过的声音。　　甘露继续看他。　　他也继续看她，没有丝毫要潇洒拔出银行卡的意思。　　甘露的头皮开始慢慢发麻，但还是端住架子看着厉子霆。　　厉子霆也看她，目光平静。　　她更用力地看他。　　……　　很久，厉子霆终于出了声，看着她凉凉地道，“不是你请我么？”　　轰——　　甘露瞬间被炸得骨头都焦了。　　“你不是知道我身上钱不够吗？”甘露无声地用唇型说出来，有些咬牙切齿的，已经管不上自己现在这个样子够不够淑女。　　侍应生还杵在一旁等着他们付账。　　囧囧有神的一个画面……　　“是你说要请我。”厉子霆很坚持这一点。　　“可你说没事！”甘露继续用唇型跟他说话，而且他还连说了三次！　　四万块，那还不如把她给论斤卖了。　　到底是哪里不对？！到底是哪环的剧情不对？！　　他不是男主角吗？她就算只是一堆炮灰，好歹也是个女人，应该在“不习惯让女人付账”一类吧，为什么还要她买单？！为什么……　　“我说的没事，是指在这里付不起钱也可以洗盘子抵账。”　　厉子霆看着她一派冷静地说道。　　“……”洗盘子，现在都什么年代了，还有用洗盘子抵账的古老风俗？！　　不对，好像有哪里不对劲。　　“你一开始就决定让我洗盘子抵账了？！”甘露瞪大了眼睛问道，他知道她没带够钱，自己又不准备买单，居然还点那么多菜？！　　“嗯。”　　厉子霆没有一点否认的意思。　　“是不是就让我一个人去洗？”甘露又问。　　“嗯。”厉子霆颌首，“你请客，不是么？”　　“厉子霆……”　　甘露呆呆地念出他的名字，这名字在她的舌尖滚动过几千遍，她念起来特别顺口。　　“嗯？”　　“我是不是得罪你了？”甘露傻傻地问了出来。　　“……”　　厉子霆看着她笑了，眼神透露出“你终于觉悟了”的讯息。　　这是她第一次看到厉子霆笑，他笑起来很好看，唇角勾起，唇颜色是淡粉的，一双黑眸中折射出光泽，一抹阴森算计的光泽。　　……　　厉子霆抬眸看了侍应生一眼，侍应生立刻恭敬地弯下腰来，附耳过去。　　甘露呆滞地看着厉子霆不知道在侍应生耳边说了什么，侍应生频频点头。　　“小姐，这边请。”　　侍应生走到甘露面前向她伸了伸手，指出一条明路。　　甘露也没其它的办法，只好跟着侍应生离开，耷拉着一张苦瓜脸，没有心情再看厉子霆一眼。　　……　　一个专门洗盘子的房~间，一地的盘子，看得人瞠目结舌。　　“只要你洗完两千只盘子，今晚的餐单就可以一笔勾销。”侍应生站在一旁说道。　　“……”洗两千盘子就能勾掉四万块钱的账？！　　“一只盘要清洗七遍，摔一只再洗十只，不要偷懒，这个房~间有监视器，你可以开始了。”☆、【Len】心痛无可避免（7）　　“一只盘要清洗七遍，摔一只再洗十足，不要偷懒，这个房~间有监视器，你可以开始了。”　　侍应生面无表情地说完，便转身离开。　　甘露正准备关上门，门就被一只手给撑住了，一张阳光的脸出现在她的视线里。　　是校长的儿子赵莫。　　“怎么是你？！”甘露疑惑。　　“怎么就不是我了，我爸就是让我来33天吃晚餐。”赵莫笑得嬉皮笑脸，“不过甘露露，你怎么会在这里？！”　　“甘露！我叫甘露！”　　她有些咬牙切齿地重申，要不是因为他，她也不会去S高，不去S高就不会和厉子霆撞到，不撞到也不用在这里洗两千个盘子了！　　“我知道我知道，晓枝滴甘露的甘露嘛！”赵莫头头是道地说道，瞥了一眼她身后的盘子，“我说甘露露，你该不会没钱付账在这里洗盘子吧？”　　“……”　　他上辈子是算命瞎子吗，这么准？　　“喏。”　　赵莫一手撑在门上，一手变魔术似地变出一张银行卡，捏在两指之间，耍帅道，“拿去结账吧。不用感激我，少爷我有钱！”　　……　　如果厉子霆来做这个动作，她一定会捧场地扮花痴。　　“谁会在这种贵得要死的地方吃饭，我是来打工的。”甘露随口说着谎话，“你快走快走，别打扰我工作。”　　“打工？是么？”　　赵莫敛了笑容，深深地看着她，带着一丝意味不明。　　他刚刚清清楚楚地听到她和侍应生的对话，她宁愿洗盘子也不想要他的钱？　　“……”　　甘露被他看得浑身不自在，不禁横眉赶人，“还不走？”　　……　　“小姐，如果你再不洗盘子，我们会循法律途径向你索要餐钱。”　　那侍应生突然间去而复返。　　“马上洗！”　　甘露连忙应道，在赵莫面前被拆穿谎言她也不在意，只是忍不住朝那侍应生问道，“请问跟我一起的那个男生呢？”　　“他已经离开了。”侍应生回答完，再次离开。　　“……”　　厉子霆已经离开了。　　也是，他留下来做什么呢，难道帮她一起洗盘子吗？　　一股莫名的失落在她心里扩展开来。　　……　　甘露低下头要关门，赵莫的手还撑在门上。　　“你妹的你还想怎样？！”甘露不满地瞪他，在旁人面前，她向来不顾忌任何形象。　　“我问过我爸。”赵莫看着她，一本正经地道，“他说你家里很有钱，应该不至于连33天一顿饭都吃不起。”　　闻言，甘露的脸上露出一丝难堪的惨白，语气也变得格外差，“你八婆什么？！谁让你打听我家的情况了？！出去出去出去！”　　甘露使出全力一把将门给关了上去，“砰——”　　赵莫被隔绝在门外。　　赵莫背靠着门，看着手中没能送出去的银行卡目光微深，甘露，脾气差又倔强的女生。　　……　　房~间内，甘露的双手撑在门上，双手在微微发抖。　　三八！　　校长儿子就是个三八！她有没有钱关他屁事！　　……　　很久，甘露才调整好自己的状态，转身走进一堆盘子中，心情有些复杂。☆、【Len】心痛无可避免（8）　　很久，甘露才调整好自己的状态，转身走进一堆盘子中，心情有些复杂。　　一方面她有些庆幸，至少不用让厉子霆看到她洗盘子欧巴桑的一面；一方面她又压抑不住心底的那抹失落，她实在记不起来自己什么时候得罪过他。　　把她当成杀人狂魔那件事毕竟过去一段时间了，他对她这种不重要的人不可能还记得。　　那就是打翻餐盘的事了？　　明明是他朝她撞过来才会打翻餐盘的，他居然记仇到让她洗两千个盘子。　　甘露对厉子霆有了新的认识——心眼小。　　……　　洗吧，是她自己夸下海口要请他吃饭的。　　好在这种家务活她从小做惯了，甘露把书包一丢，卷起袖子拿过一旁墙上挂着的围裙袖套熟练地戴起，然后开始整理盘子洗碗。　　每只盘子要清洗七遍，还得用热水烫过。　　甘露站在洗碗池开始洗盘子，水龙头温热的水冲在她的手上，她又无法扼制地想起了厉子霆的手。　　厉子霆是个外表挑不出一丝缺点的人。　　他的手长得很漂亮，指骨分明、修长、指甲修剪得干干净净……　　……　　洗着洗着，时间一点一点过去，困意渐渐上袭，一只盘子从她手里滑落，全成了碎片。　　又要多洗十只。　　倒霉。　　甘露暗暗想着，擦干手，拿出手机，开启音乐播放器，强劲的摇滚音乐从里边传来，震动在这个房~间里，让她提神。　　甘露跟着一边跟着节奏哼一边洗盘子，抗拒着睡意。　　……　　就这样，甘露整整洗了一夜，扛着饿扛着睡意到第二天中午才把两千只盘子洗完。　　这还是因为她习惯了做家务，否则，估计到天黑都完成不了，那她就直接饿死在这了。　　幸好，这两天是周末，不用上学，否则她就旷课了。　　……　　“小姐，你可以走了，餐单已经勾掉。”　　侍应生面无表情地说道。　　甘露拖着快要瘫软下来的身体一步一步走出33天酒店，她发誓，有生之年……她都不要再进33天了。　　这哪是什么酒店，根本就是销金窟。　　当然，如果33天请她打工的话，她是很愿意的，两千个盘子就值四万块钱，累死都干！　　……　　一出大门，甘露就往公车站牌的方向走去，一部高级房车停在她面前。　　还是那个穿着白色制服的司机下来，恭敬地打开车门，“小姐，请上车，我家少爷要送你回家。”　　甘露错愕地望向车内，只见厉子霆还是坐昨天的那个位置，连姿势都没有改变，一双黑眸看着她，波澜不惊。　　“呃……不用不用，我自己回家就行了。”　　甘露连忙摆手拒绝。　　“上来。”厉子霆坐在那里，居高临下地审视着她，语气不容反驳。　　“真的不用！我走了走了！”　　甘露像被鞭炮炸到脚，飞也似地拎着书包跑开。　　“少爷，要追吗？”　　司机望着甘露仓皇逃蹿似的背影问道。　　“不用了。”　　厉子霆的声音冰冷，转过脸望向那个跑向公车站牌的笨拙身影，脸色有些不豫。☆、【Len】心痛无可避免（9）　　厉子霆的声音冰冷，转过脸望向那个跑向公车站牌的笨拙身影，脸色有些不豫。　　生气了么？　　*************************　　太阳高高悬挂，照亮所有角落。　　甘露回到家一下子就扑倒在了床~上，疲累的身体垮倒在暖和的被子里。　　累疯了。　　睡得迷迷糊糊间，她闻到一股焦香的味道，是她哥哥又煮了泡面给她。　　“谢谢哥哥。”　　甘露喃喃地梦呓一声，伸手抓过哥哥的手把他拉到床边，然后脑袋顺势枕到了哥哥的腿上，“哥哥我好累。”　　回答她的是一片安静。　　甘露迷迷糊糊又睡着了，梦里，她一直被只大怪兽在追赶，她翻山越岭、过海跳崖……怎么逃都逃不掉，那大怪兽依然紧追不舍。　　忽然，她一回头，就看到那只怪兽的丑陋五官变成了厉子霆那样帅到极致的脸。　　“……”　　甘露瞬间被吓醒了，头上冷汗淋漓。　　甘露总结出了一个道理，厉子霆……是个只可远观而不可亵玩的暗恋对象。　　哪怕在梦里，都不能亵玩，否则就会被追到！吃掉！骨头都不剩！　　*************************　　两千个盘子之后，甘露和厉子霆之间再次断了交集。　　她也知道厉子霆摆明是恶整自己，恶整完之后自然不会再跟她有什么联系了。　　可能是暗恋的感觉太过根深蒂固，对厉子霆整了自己，甘露也没有什么生气，放学后还是会一样去找他的身影，周四下午还是会去看他一个人踢足球……　　挺没出息的喜欢。　　可如果知道厉子霆一些不同于自己想象中的真面目就不喜欢了，那样子……也不算是真正的喜欢吧？　　甘露这么想着，然后继续一个人暗恋着。　　她是努力学习，争取能读懂奥数题，争取有一天她也能做出那些题目……　　……　　暗恋是一个人的事。　　这点甘露清楚，但有时候，心痛是无法避免的。　　放学的路上，她再一次把目光放向对面的S高校门口，厉子霆一身规正校服走出来，深蓝色的校服西装搭配黑色领带显得很清爽，精致帅气的脸上依然是一副漠然的神情。　　他的身边是一个漂亮的女孩子。　　甘露从来没有见过厉子霆身边有其她女生的存在，他一直都是一个人。　　甘露从来不知道S高的女生校服校裙能把人衬得这么前凸后翘，那女生跟自己差不多的年纪，但胸前那两团丰盈超负荷生长一般，走路的时候都有明显的起伏摆动……　　不知道那女生说了什么，厉子霆一向漠然的脸忽然露出一丝笑容。　　……　　甘露酸得冒泡。　　她也见过厉子霆笑，只不过那是在整到她之后，他才笑的。　　“哟！这不是甘露露嘛？！”　　一个阳光调侃的声音高八度地传来。　　她的肩上多出一只魔掌。　　“……”　　回头率瞬间百分百，马路上两校的人齐刷刷地看向她，包括厉子霆。　　——————