    楚世修僵硬地说道，温和的眼里隐藏着不舍。    从酒店房间里走出来，关上门，顾小艾才发现自己把所有的力气都透支光了，虚弱地连站都站不稳了……    顿时整个人沿着金属门瘫坐下来。    原来……见楚世修一面，她会这么辛苦。    她耗光了自己所有的力气，比和厉爵风周旋还要辛苦……    隔着门，顾小艾听到微弱的钢琴声从房里传出来，安静聆听，钢琴声低沉而缓慢，每一下都压抑地敲在人的心上。    是肖邦的第9号夜曲。    小的时候，顾小艾没少在琴房找到一人独弹的楚世修，弹着这首第9号夜曲。    他心情不好起来就会把自己藏起来，享受一个人的孤独。    他说，第9号夜曲很悲，很像有时候的他。    每次她找到他之后，楚世修便不弹了。    她那时候开心地想，肯定是楚世修见自己找到他了，就不觉得悲伤难过了……    事隔九年，她又听到他弹了这首夜曲。    这是顾小艾第一次听到楚世修把第9号夜曲弹到如此之悲，悲得压抑，低沉得令人喘不过气来……    她不懂，楚世修为什么要在这个时候弹奏这首曲子。    因为见到她后发现不如想象中那么开心愉快吗？    因为见到她后发现她和以前不同，比以前邋遢，让他失望了吗？    为什么要弹这一首曲子……    走廊里，一个礼仪小姐从她面前走过，诧异地看了看她。    顾小艾这才想起找戒指的事，忙跟着礼仪小姐离开，边走边解释情况，“小姐，不好意思，我是厉爵风的女伴，之前我将戒指捐献……”    到达拍卖晚安准备室时，她硬是将身上难解的珠宝拆下，把宝石戒指换了回来……    宝石戒指套上无名指的一刹那，看着上面的泪滴状宝石，顾小艾终于松了口气。    总算不会惹~火厉爵风了。    下一秒，顾小艾盯着自己纤细的无名指，楚世修手上的那一枚钻石戒指又浮现在眼前，胸口微微泛疼。    明明两个人已经越行越远，形同陌路了。    为什么还要在这个时候让他们见面？