    “怎么突然这么乖？”低头瞥了一眼靠在他肩上的顾小艾，厉爵风有些意外低头看着她，她居然会主动靠向自己，唇边不觉间勾起一抹满意的弧度。    她依偎在他身上，披肩将她胸前遮得密不透风，但依然能感觉到晚装下她胴~体的柔软。    “是吗？”顾小艾无奈地苦笑。    她不是乖，她是神经线绷得太紧了……    她是怕太多次了。    “顾小艾，女人还是乖点的遭人疼。”厉爵风的语气不乏赞赏，伸手掐了下她的脸。    顾小艾靠在他肩上继续苦笑，她自认乖的时候，他对她还不是暴力相待，还将她给囚禁了……    厉爵风蓦地搂过她虚软的身子放倒在自己的膝上，双手在她的细臂上不轻不重地揉捏着。    ……    顾小艾愕然，他在替她按摩？    他按摩的手法算是不错的，加上他每次给她按摩都有些故意卖弄的成份，手法出人意料地好。    有些酸涩的胳膊在他的按摩竟慢慢放松下来。    舒服得令人惬意。    这算是金主的赏~赐吗？比砸金钱让她容易接受多了。    她侧枕在他并拢的双膝上，渐渐阖上眼专心享受。    厉爵风的手法不缓不急，恰好地捏在她酸涩的每一寸，温热的指尖传递着暖意给她……    正享受着他的按摩，胳膊上的手忽然转移，顾小艾闭着眼睛，感觉到一只炙热的魔爪正解开她披肩的单扣……    禽~兽。    她又一次高估他了！    顾小艾气得咬牙，一刻也不能让她真正休息会。    亏她还说了自己头晕不舒服，这男人还不肯放过她。    顾小艾睁开眼正要挪开他的手，他已经解开扣子探进她的低胸晚装内，轻而易举地握住一抹柔软磨人的揉捏。    顾小艾整个人一颤，想从他膝盖上坐起来却被他紧紧按住。    *************************    手机书城的童鞋们，新书在新书榜都是停留一周不到的时间，明天本文就不会出现在新书榜的榜首啦，大家收藏起来，不然下次看不到哟。当然，在网络上看《33日索情》的童鞋们，你们也收藏下下咩……感激不尽……