　　这一眼，便让顾小艾又愣住了。　　……　　只见前方的天空飞过一架飞机，飞机后面拖着一条长长的标语，上面用中英双文写着——【恭贺厉爵风、顾小艾新婚大喜。厉爵西、曼文】　　飞机拖着标语慢慢飞远。　　紧接着又一架飞机往前，这回的标语换成了——【祝厉爵风、顾小艾白头到老。厉爵斯】　　……　　顾小艾怔怔地眨了眨眼，说不出的震憾。　　只见后面的飞机一架一架飞来，后面全挂着各种祝福标语。　　各种祝福，各种她都不认识的署名。　　就这样看着天空一架一架拖着大标语的飞机飞过……　　……　　“哇……”　　“MyGod！”　　人群望着天空发出一阵阵惊叹和错愕声，各种手机和照相机的快门声四起。　　……　　“不用这么夸张吧……”　　顾小艾忍不住说道，转眸看向厉爵风。　　结个婚而已，送个祝福而已，不用让飞机拖着标语飞这么夸张吧……　　“夸张么？”　　“不夸张？！”顾小艾难以置信，他的价值观到底不正常到了什么地步？　　“夸张么？”　　厉爵风淡淡然地反问，唇角的笑容邪气。　　“……”　　顾小艾无语了。　　厉爵风揽过她的腰，修长的手指暗中揉捏她一把，暧昧地挑逗着，嘴上大言不惭地道，“这种花不了多少钱。”　　“……”　　顾小艾看着越来越多的飞机拖着标语飞过，全是她和厉爵风的名字……　　怎么会有那么多人送祝福标语，支持厉爵风个人主义特色的奢侈？！　　莫非，是她价值观不正常了？！　　……　　“我就是要全世界都知道，你顾小艾成了我的合法妻子！”　　厉爵风一字一字用力地说道，一双黑眸深邃地凝视着她的脸。　　“……全世界不知道，我也是你合法的妻子。”顾小艾无奈地道，“我不觉得，结婚这种事一定要弄得天下皆知……唔。”　　话还没说完，厉爵风的唇又堵了上来，让她把话全部咽进了喉咙里。　　她的薄唇炙热，或吮或吻，热烈地吻着她。　　半晌，厉爵风放开了她，一双黑眸里的深情几乎将她溺毙，“我们四年前就该结婚了，这些，是我欠了你四年的！”　　“……”　　顾小艾怔住，心，狠狠地悸动。　　他的黑眸实在太深，深得足以吞噬她的一切。　　蓦地，顾小艾主动吻上他的唇，再不管是不是会被拍到角度很丑的照片，打开唇，与厉爵风热情深吻，唇舌纠缠……　　不顾一切的。　　眼眶酸涩，顾小艾闭上眼，一滴泪从眼里滑落……　　——END——　　题外话：这是我能想到最好的结局。　　意犹未尽的童鞋可以继续往后看《婚后幸福番外篇》，因为我一时间也还没能从这个故事抽离开来，想续写一些他们的幸福生活，与正文无关，可看可不看。　　更新的可能会减少一些，因为我想同时准备新文了，准备一个篇幅短些的文。　　另PS：本文所有的医学知识都是我从网上查询资料或是虚构的，不能作实，大家千万不要被误导。　　PPS：一时间也不能从厉爵风和顾小艾的故事中抽离出来的童鞋们可以留言，写下你们想看到的幸福片断，或许我会写进去哦。☆、【幸福】二人世界（1）　　厉家庄园的上空，无数的热气球升空，下面挂着庞大的竖幅——　　【祝厉爵风、顾小艾新婚大喜。】　　【祝厉爵风、顾小艾早生贵子。】　　【祝厉爵风、顾小艾白头偕老。】　　……　　宾客满堂，礼炮鸣天，仪仗队的音乐演奏得浪漫至极。　　顾小艾换下十八米长的婚纱，独自一人换上酒红色的敬酒礼服，刚从更衣室出来就被一个颀长的身影压到了门上。　　“厉爵风，你……嗯……”　　顾小艾的唇被厉爵风野蛮地封上，厉爵风一手环住她，一路推着她倒退进更衣室里。　　厉爵风修长的腿往后一踹，门立刻被关上。　　厉爵风野蛮地吻住她娇软的唇，一个旋转，把她压到门上，欺身而上，将她困在门和自己的怀抱中。　　“……”　　顾小艾的唇被封住，发不出一个音节，双手不由自主地环上他的脖子，与他甜蜜纠缠。　　见她这么乖这么主动，厉爵风的眼里染起一抹浓浓的得意，指骨分明的手指在她凹凸有致的娇躯上游走，指尖褪下她礼裙的肩带……　　……　　顾小艾已经被吻得思绪全玩，全由厉爵风掌控着。　　外面的礼炮声还在响着，一声比一声热闹。　　顾小艾如水一般瘫软在厉爵风的怀里，厉爵风抵住她柔软的身体让她不至于掉落下去。　　厉爵风的吻慢慢往下移，薄唇在她的嫩颈间点头，顾小艾仰起头，忍不住发出低喃，“嗯……厉爵风……”　　“砰——砰——”　　不适宜的敲门声猛然在外重重地响起。　　有人试图打开门进来。　　顾小艾吓了一跳，惊慌地看着厉爵风。　　厉爵风不慌不忙地直起身子，伸手把门落锁，一偏头继续吻上顾小艾的脸，闻着她身上干净的馨香。　　“老三，我知道你在里边，快出来招呼宾客。”厉爵西厚重的嗓音响起。　　厉爵风吻她的动作顿时僵住，唇贴着她的脸颊僵硬得没有接下去的动作。　　“我说你跟兔子在一起又不是第一天，用得着这么急吗？！”厉爵斯直白而露~骨话紧跟着在门外响起，“兔子给你吃什么迷药了，这才白天呢！”　　……　　顾小艾瞬间大窘，面红耳赤地把头靠到厉爵风坚实的胸膛上，狠狠地捶了他一记，不发一言。　　厉爵斯，我记住你了。　　她又没去招惹厉爵风，说得她好像故意勾引厉爵风不去招呼宾客一样。　　……　　厉爵风任由她捶着，也不动怒，眼中染着一抹魅惑的笑意，伸手抚向她的后颈，指尖带火。　　顾小艾立刻拨开他的手，有些生气。　　“就是，我们晚上一定送你回房好好侍候小艾，现在快出来，别失了礼数。”厉爵西紧跟着在门外说道，语气里透着一股打趣。　　……　　顾小艾已经烧得发烫。　　厉家三兄弟，没有一个是好东西！　　“再不出来，我通知媒体来了啊！”厉爵斯笑着威胁道。　　“老三，快出来，别只顾自己老婆了。”厉爵西催促道，“再不出来，我们踹门了！”☆、【幸福】二人世界（2）　　“老三，快出来，别只顾自己老婆了。”厉爵西催促道，“再不出来，我们踹门了！”　　……　　“那我先出去。”　　厉爵风低沉性感的嗓音在顾小艾耳边响起，顾小艾面红耳赤地点了点头，头死都不肯再抬起来，窘迫到了极点。　　厉爵风替她拉起礼裙的肩带，伸手抬起她的下巴，“亲我一下。”　　顾小艾偏过头，宁愿不抬头，愠怒地道，“快走快走！省得又说我勾引你！”　　她冤死了。　　……　　“没事。”　　厉爵风的指尖抚过她的脸，低下头在她脸上吻了一下，像是安抚着她，“别听他们胡说……”　　顾小艾以为厉爵风要安慰她，结果只听他低沉地道，“就算你勾引我，也是合法的！”　　“……”　　合法什么啊合法！她根本就没有勾引他好不好！　　顾小艾顿时被气得吐血，抬起脚就朝他的腿上踹过去，又气又窘地道，“还不走！”　　“顾小艾！你还有脸说我暴力？！”　　厉爵风结结实实挨了她这一脚，面露痛苦之色，谁给她穿尖头高跟鞋的？！　　“近墨者黑，你就是那团墨。”　　顾小艾气愤地冲他露出一抹假笑，转头往更衣室里的沙发上走去。　　“……”　　厉爵风一把攥过她的手腕，转过她的身体迫使她面向自己，低下头吻住她的唇，辗转反侧，意犹未尽，嗓音性感到致命，“这一脚你给我记着，我晚上再收拾你！”　　暧昧的语调。　　不要脸、无赖的口吻……　　“……”　　顾小艾抬起一脚又是毫不留情地踩上他的皮鞋，厉爵风眉头一拧，“这鞋是谁让你穿的？！”　　“怎么？”　　“我去剁了他！”厉爵风咬牙切齿地吼道。　　她踢他捶他一向都是不痛不痒的，但今天这鞋……　　“……”　　顾小艾忍俊不禁，没了气焰，“好啦，你出去招呼宾客。”　　高跟鞋是女人最好的武器，这话说得一点都没错。　　“老三！老三！老三！”　　“最多再给你十分钟，你能把事办完了出来么？！”　　“十分钟？够吗？”　　……　　门外的兄弟越聊越不像话，顾小艾真没想到成熟稳重的厉爵西也会说这种露骨。　　她好想再用自己的高跟鞋去踹一下门外两个为人兄长的不正经。　　厉爵风单手整了整自己的领带，开门走出去。　　顾小艾贴墙而站，不想去面对他们，她已经够窘了。　　“幸好兔子不化妆，不然咱们老三现在还要卸妆擦口红印。”　　厉爵斯流里流气的声音在外面响起。　　……　　“二哥，我没有结婚不打人的习惯！”厉爵风的声音冷冷地响起。　　“OK，我闭嘴。”　　厉爵斯是个相当识时务的人，他打不过厉爵风，这是事实。　　顾小艾站在更衣室里，听着他们的谈话，不由得笑出声来，忽然想起了厉老。　　如果厉老在天有灵，看到他们兄弟现在这么和谐要好，应该会很开心……　　顾小艾暗暗想着，厉老没有怪过他们三个，所以，他到死也没有说出真相……☆、【幸福】二人世界（3）　　顾小艾暗暗想着，厉老没有怪过他们三个，所以，他到死也没有说出真相……　　顾小艾走到穿衣镜前，查看自己的衣着……　　好好的一件礼裙，肩胛处已经被厉爵风给扯破了。　　无奈，顾小艾只好重新换了一件红色的敬酒礼服，幸好礼服准备得够多……　　顾小艾走到沙发上坐下，低眸看向自己无名指上的宝石戒指，想起厉爵风在教堂里念的誓词，眼里的笑意无法掩住。　　她和厉爵风……终于结婚了。　　用厉爵风的话来说，不管是勾引还是欺负都……合法了。　　好无赖的话。　　顾小艾轻笑出声，忽然想起Len，今天她和厉爵风结婚，从昨晚开始她就忙得连一点空暇时间都没有。　　连儿子一面都没见过。　　本来，厉爵斯口口声声要让Len扮花童，被她舅舅一口否决。　　舅舅骨子里还是有着传统的思想，无法接受两个年轻人结婚，孩子跑出来当花童，怕她被人说三道四……　　但事实上，又有多少人不知道她和厉爵风是先有儿子再有婚姻的？　　当年的情~妇传闻她都挺了起来，如今，她有了家庭，更是强大到什么都击不垮她的……　　*************************　　一入夜，厉家庄园的上空就开始放焰火，各种礼花齐齐升空，照亮整片夜空。　　顾小艾穿得端庄大方的敬酒服走到宾客席中，挽住厉爵风的胳膊向众人敬酒。　　宾客的规格是按中式圆桌分桌。　　来道贺的人实在太多，顾小艾同厉爵风只是敬了二十桌和厉家有莫大关系的人物，剩余的都由伴郎团和伴娘团去招呼。　　厉爵斯亲自主持了整个晚宴，他是三兄弟中最适合这种宴会的人，他很活跃，有风度也不失趣味，惹得众人不时哄堂大笑。　　……　　顾小艾坐在酒桌前，在桌下扯了扯厉爵风的衣角。　　厉爵风低下头来，顾小艾在他耳边小声地道，“二哥喝了好多。”　　厉爵风一双深邃的黑眸朝厉爵斯瞥过去——　　岂止是多，厉爵斯简直是往不要命的方向去喝。　　厉爵斯简直比他和顾小艾还开心。　　开心得……过了头。　　其中为了什么，不言而喻。　　……　　顾小艾看着厉爵斯又将一瓶红酒干了，微微蹙了蹙眉。　　厉爵斯忽然就朝他们扑过来，站到她和厉爵风的身后，两条胳膊搭上他们的肩，“二哥看到你们在一起，我好高兴！我比看到一堆E罩杯美女都高兴！”　　“哈哈哈哈……”　　厉爵斯的衣领上是别着麦克风的，他这么一说醉话，宴客厅里的人纷纷笑起来，笑声犹如雷鸣。　　唯有厉爵西、曼文、厉爵风、顾小艾四个人坐在那里没有笑。　　“你喝多了！”　　厉爵风抬起手将他的麦克风关掉，对一旁伺候的仆人道，“扶二少爷上去休息！”　　“休息什么休息，婚礼还没结束呢！”厉爵斯被酒精冲昏了脑袋，一双眼里透着迷离，一把推开仆人，重重地拍了拍顾小艾的肩，笑得开怀。☆、【幸福】二人世界（4）　　“休息什么休息，婚礼还没结束呢！”厉爵斯被酒精冲昏了脑袋，一双眼里透着迷离，一把推开仆人，重重地拍了拍顾小艾的肩，笑得开怀。　　顾小艾的肩被拍得生疼，求助地看向厉爵风。　　厉爵风的脸色冷峻，从桌前站了起来，攥过厉爵斯的一条手臂扛到自己肩上，冷冷地道，“我扶你上去！”　　“我不走！我不走！”厉爵斯已经醉得不行，高声嚷嚷着，“你知不知道，不是每个人都能像你们这样幸运，活活熬那么多年终于能在一起……有些人熬不到、熬不到……我就熬不到……我熬不到……”　　厉爵风强势地扶着他离开。　　望着他们的背影，顾小艾低下头来，忽然间食之无味。　　厉爵斯是想他的女朋友了……那个被他父亲逼死的女朋友。　　他表面玩世不恭、花花公子一样，事实上，他是太过深情……　　“二弟没事的，他今天是触景伤情罢了。”曼文坐在她的身旁微笑着说道，“今天是你们的婚礼，高兴点。”　　“嗯，知道了，大嫂。”　　顾小艾微微一笑。　　她没有不高兴，只是看着厉爵斯现在这个样子，心里很不好受。　　她和厉爵风一路熬过来的时候，厉爵斯教了她不少的道理，对她一直如兄如长。　　厉爵斯现在这样形单影只，她看着难受，但也无从帮起。　　他深爱的人已经死了，这是谁都无法改变的事实……　　也许他这一辈子，都只能注定在酒肉声色中麻痹自己。　　*************************　　晚宴过后，厉爵西和厉爵风，伴郎团和伴娘团负责送客。　　顾小艾推着曼文站在楼上的某处休息平台前望着外面的焰火，曼文笑着道，“二弟说要给你们摆整整十八天的席，被三弟拒绝了，知道为什么吗？”　　“为什么？”　　顾小艾有些不解，这不像是厉爵风那个暴发户的性格，他一向是有多盛大就办得多盛大，恨不得全世界的人都知道一样……　　“因为他要带你去度蜜月，没有多余的时间摆十八天。”　　曼文说着笑起来，有着轻微的咳嗽。　　“……”　　度蜜月？！　　顾小艾愣了下，原来是这样。　　“你们准备去哪里度蜜月？”曼文问道。　　顾小艾坦白地道，“不知道，他还没有和我提起过。”　　“没提起过？”曼文怔住，随即恍然地“啊”了一声，“他是要给你一个惊喜，我居然给说出来了。”　　“度蜜月也算是惊喜吗？”顾小艾问道。　　厉爵风没跟她提过，她也自动空出了一个多月的时间。　　“你们现在如胶似漆，当然无所谓惊喜了。”曼文叹了口气，“像我和老公，当年是奉父母之命结婚，彼此一丁点感情都没有，从没有去度过蜜月。”　　听上去，曼文似乎在遗憾没有去度蜜月……　　“大少奶奶、三少奶奶，过来吃水果。”有女仆在那端喊道。　　顾小艾推着曼文的轮椅走过去，只见楼上的客厅里，伴郎团、伴娘团皆已累得双双倒在沙发上，厉爵西和厉爵风并肩坐着，一个成稳一个冷酷。☆、【幸福】二人世界（5）　　顾小艾推着曼文的轮椅走过去，只见楼上的客厅里，伴郎团、伴娘团皆已累得双双倒在沙发上，厉爵西和厉爵风并肩坐着，一个成稳一个冷酷。　　“老婆。”　　厉爵风是个成熟稳重的24孝老公，不顾疲累立刻上前来接过曼文的轮椅推着。　　“我都快累得虚脱了，当伴郎太累了。”　　“艾姐，过来坐，我要采访一下今天最漂亮的新娘子。”　　小妖和表妹叶佳妮拍了拍两人中间空出的位置。　　采访新娘子？！　　顾小艾笑了一声，都累成这样还没玩够。　　顾小艾走过去，还没走到小妖她们那边，一只手就横插~进来拦截，一把攥住她的手腕蛮横地往后一拉。　　顾小艾没有站稳，整个人当即摔到厉爵风的怀里。　　“……小妖和表妹叫我。”顾小艾立刻说道，挣扎着想站起来。　　厉爵风全然不在乎其他人的目光，将她抱坐在自己的腿上，一手轻而易举地禁锢住她，语气霸道，“坐我身上说话也一样！”　　“……”　　这个无赖，耍无耻时从婚前到婚后向来都不分人前人后……　　……　　“就是就是，我们不介意。”　　众人一直哄笑。　　废话！　　他们当然不介意，他们甚至乐呵呵地拿出手机拍摄，把她当什么了。　　……　　仆人们端着各式饭后甜点和甜品摆上茶几，以供他们享用，客厅的大片玻璃窗外，焰火漫天，热闹美丽。　　“姐，为什么我都没听你说起过求婚的过程？”叶佳妮吃着一片冰凉的西瓜问道，“姐夫是怎么求婚的？”　　“求婚的过程……”顾小艾被强制地坐在厉爵风的怀里，正郁闷着，听到这话立刻来了精神，瞥了一眼厉爵风冷峻的脸庞，语气缓缓地道，“那就要……从……一只狗……说起了。”　　厉爵风的手立刻在她腰间掐了一把，痛得顾小艾差点叫出来。　　厉爵风的脸比锅底还黑，眼神充斥着杀意，瞪着她，仿佛只要她敢说出来，他立马掐死她再掐死自己双双殉情……　　“一只狗？”　　“是不是像电视上演的那样，用狗咬着结婚戒指求婚？”　　“没道理，我二弟一向都喜欢大手笔，没道理用一只狗求婚。”　　众人愣住，纷纷加入猜测。　　……　　看到大家自行都能猜得天马行空，顾小艾索性也就不讲了，卖乖地靠到厉爵风的肩上，腰间又被他暗中狠狠揉了一把。　　疼……　　这个暴力狂！　　“说下去呀，从一只狗开始，那后来呢，小艾。”曼文也问道，充满了好奇。　　本来晚宴上有请厉爵风讲求婚过程的流程，但之前就被厉爵风一口否决了。　　到底是什么样的求婚？　　“我们回房睡觉了！”　　厉爵风猛地搂着顾小艾站起来，黑着脸冷冷地瞪向这些八卦的人群，眼里的杀气直杀三方。　　众人面面相觑，皆是闹不明白怎么就得罪这位三少爷了。　　不是在讲求婚吗？又不是讲顾小艾出轨，他为什么这么激动？！　　为什么？为什么？为什么？！☆、【幸福】二人世界（6）　　为什么？为什么？为什么？！　　……　　厉爵风强行拉着顾小艾的手离开，还没走出客厅就被迎面一个醉鬼给堵住了路。　　“大晚上睡什么觉！”厉爵斯双手一横，拦在他们面前，理直气壮地道。　　“……”　　顾小艾无语，大晚上不睡觉做什么？做贼吗？　　这话说的……　　“让开！”厉爵风眉头一蹙，他不是睡了，怎么又爬起来了！　　“不让！”厉爵斯盯着他们两个，大声地跟厉爵风呛声，“哪那么容易让你们去过二人世界！我要——闹洞房！”　　“啪啪啪——二少爷威武！”　　那边的八卦人群纷纷鼓起掌来，谁不想闹洞房，不过没人敢提。　　也就二少爷敢闹三少爷的洞房，还是喝醉以后喊的。　　“你敢！”　　厉爵风冷冷地瞪着他，眼里聚拢起怒意，“信不信我揍你！”　　“我是你二哥！我说要闹洞房就要闹洞房！”　　喝醉以后的厉爵斯霸气度直升几十个百分点……　　“……”　　他还没完了！　　厉爵风抿紧薄唇，松开顾小艾的手，顾小艾连忙拉住他的手，在他耳畔小声地道，“二哥今天一直在强颜欢笑，他想闹就让他闹一下，让他开心开心。”　　“……”　　厉爵风的一张脸冷到谷底。　　二哥是开心了，那他呢？这都半夜了！再闹……就天亮了！　　靠！　　……　　“厉爵风……”顾小艾晃了晃他修长的手，眼神乞求地看着他，充满了撒娇的意思。　　厉爵风吃的就是这一套，冲天的火气也瞬间给她灭了。　　厉爵风转眸瞪着厉爵斯冷冷地问道，“你想怎么闹？！”　　“呃……”　　厉爵斯显然还没想好。　　“你没想好还来？！”　　厉爵风又大火，成心不让他进新房是吧？！找死？！　　“别这样……”　　顾小艾小声地道，向前一步在厉爵斯身旁低声诉说一翻。　　醉醺醺的厉爵斯立刻惊讶地看向厉爵风，“你能在两米之内感觉到兔子？我知道怎么玩了！”　　“……”　　厉爵风愠怒地看向顾小艾，她还帮厉爵斯出谋划策闹自己？！　　她是不是想气死他？！　　这女人……懂不懂风情？！　　今天是他们的新婚之夜！她知不知道新婚之夜晚是什么？！　　*************************　　客厅的玻璃窗上映着外面漫天的焰火，像是一幅动态的画卷，美不胜收。　　仆人们在地上划出两根相隔两米的平行线。　　顾小艾和自己的伴娘团们齐齐站在其中一根线上，没有出声。　　“来来，二哥领着你走路。”　　厉爵斯醉气冲天，拉着厉爵风的手走上她们前面的一根线，隔了足足有两米，厉爵风臭着脸，一副随时要杀人的模样，眼睛上被绑了一条红丝带。　　“她们都站在你左侧两米的地方，你现在随时可以指，只要兔子离你指得方向近，就算你过关！”　　厉爵斯活跃地说道，推着厉爵风往前走。　　走到一半，厉爵风便横起手臂，手指指向某个方向。　　……　　所有人顺着他手指的方向望过去。☆、【幸福】二人世界（7）　　所有人顺着他手指的方向望过去。　　没有丝毫的偏差，顾小艾就安静地站在那里。　　“……”　　众人皆是震惊地睁大了眼睛，两米的范围说长不长、说短也不短，居然就这么认出来了？！　　他还是被蒙着眼睛的。　　他都不用思考？！　　……　　只听到一片沉默，厉爵风不知道发生了什么事，伸手扯下自己眼睛上的红丝带，朝着自己指的方向望过去。　　顾小艾站在那里看着他微微笑着，一双眼睛弯成了月牙，脸上泛着浅浅的红晕。　　“现在行了？我可以去睡觉了？！”　　厉爵风不耐烦地冷哼一声，朝着顾小艾走去。　　厉爵斯反应过来后一把拉扯住他，“不行！再试一次！肯定是侥幸，或者就是兔子刚刚发出什么声响了！”　　“你还没完了？！”　　厉爵风一眼瞪过去。　　“来来来！再来一次！”　　厉爵斯嚷嚷着将红丝带给厉爵风重新绑回去，让仆人把他拉出客厅外。　　……　　“你们重新排列一下，兔子，你跟我过来。”　　厉爵斯让伴娘团们重新分开一些站立，把顾小艾拉到伴郎团那边坐在沙发上，离那两根平行线远远的。　　“把三少爷带进来！”　　准备好后，厉爵斯走去开门，把厉爵风重新带进来。　　“……”　　顾小艾默，这样不算犯规吗？　　厉爵风再一次走上那条线后，脸比刚才更臭了，不耐烦地由着厉爵斯给他领路。　　一条线从头走到尾。　　厉爵风冷冷地发话，“她不在这里！”　　“……”　　众人一片死一样的沉默，个个惊愕地张大了嘴，难以置信地望着被蒙上眼睛的厉爵风。　　这红丝带是透明的吧……　　顾小艾愕然地远远望着厉爵风，原来，他真的能感觉到。　　其实这个谜……她也一直不懂是为什么。　　为什么两米之内他就能感觉到她？　　所以她才会给厉爵斯出谋划策。　　……　　“她肯定在这里，来来，你再走一遍！”厉爵斯故意嚷嚷着，把厉爵风推着又从尾到头再走一遍。　　“她不在！”　　厉爵风的语气更差了。　　“她肯定在，你这回失灵了！要不，你随便指一个方向？”厉爵斯继续说道。　　他就不信厉爵风真能隔着两米都能感觉到顾小艾！这不科学！　　“我说她不在就不在！”　　厉爵风语气超级不爽，用力地一把扯下眼前的红丝带，把面前的一排伴娘望过去，最后视线落到坐在后面老远沙发上的顾小艾。　　顾小艾再一次望着他笑起来。　　“啪啪啪——”　　众人皆是惊叹地鼓起掌来，“三少爷，你有特异功能吧？！”　　……　　顾小艾蹙眉，特异功能，怎么可能？她怎么从来没听过？！　　“啪——”　　厉爵斯猛地一拍手掌，指着远处的顾小艾道，“我知道是怎么回事了！一定是兔子身上的气味让老三已经熟透了！不行，我要再玩一次！”　　“厉——爵——斯！”　　厉爵风勃然大怒，一双眼睛里迸射出火光，五指握拢成拳举了起来，“你还有完没完了？！信不信我真揍你！”☆、【幸福】二人世界（8）　　厉爵风勃然大怒，一双眼睛里迸射出火光，五指握拢成拳举了起来，“你还有完没完了？！信不信我真揍你！”　　厉爵风的怒气冲天，即使醉酒的厉爵斯还是有些抵挡不住，立刻道，“最后一次！再玩最后一次！你要是还能过关，我保证放你们去洞房！”　　“……”　　厉爵风狠狠地瞪他，最后咬牙切齿地放下拳头，往客厅门外走去。　　再敢有下一次，他会把厉爵斯从窗子里丢下去！　　……　　厉爵斯立刻重新投入布置，朝仆人道，“快快，去拿几瓶气味浓烈的香水过来！”　　“是，二少爷。”　　“你们，通通都过来！”厉爵斯指向那一群伴郎团，还有厉爵西和曼文。　　“我们也要过来？！”曼文愣住，抬起头和厉爵西相视一眼。　　二弟要搞什么把戏？　　厉爵斯又在地上画出第三条平行线，与中间的线也隔着两米。　　让一群人不管男女都分列站到两边，顾小艾站在曼文的身旁，是最末端。　　“二少爷，香水拿来了。”　　仆人们把香水奉上。　　“给我通通喷到他们身上！”　　厉爵斯拿过一瓶香水就朝大家的身上喷去，仆人们也在喷。　　很快，所有人身上都充满了刺激性的香水味道，还是混合的，难闻得要死……　　“好难闻……”　　“咳……呛死了都。”　　……　　一群人纷纷抱怨起来。　　厉爵斯这才收手，整个人凑到顾小艾面前，在她面前重重地闻了一下，差点被香水味呛死。　　“好了没有？”　　顾小艾无奈地问道，这香水味简直是要人命了，太难闻了。　　“差不多了！”　　厉爵斯满意地点点头，“都不许出声啊，兔子你要敢给老三放暗号，我今天就不让你们洞房！”　　“……”　　顾小艾无语，她能有什么暗号放给厉爵风？！　　……　　厉爵斯这才走去开门，推着厉爵风走进来。　　厉爵风的身影颀长，脸臭到不行，眼睛上被蒙着红丝带，闻着刺鼻的香水味，立刻不满地吼道，“厉爵斯，你又搞什么？！”　　“你管我搞什么，你只要这一回再指到兔子，我就不缠着你们了！”　　厉爵斯推着他走在中间的线，两边都是人，两边都全是一模一样的香水味。　　鼻子里的味道除了香水味根本承载不了其它。　　顾小艾站在最末端，安静地看着厉爵风踩在线上慢慢地走着，他的脸色冷峻，薄唇紧抿，气场有着天生的凌人于上。　　看着厉爵风慢慢走过来，顾小艾不禁有些紧张。　　他真的是靠气味来分辨她的所在么？　　“这都要走到头了，你还不指？！”厉爵斯站在他身后故意扰乱他，“我发誓，这一次，兔子绝对在你的两米范围内！”　　……　　顾小艾看着厉爵风一步步走到线的末端，还没有指方向，还是没有开口。　　看来，真如厉爵斯所说，厉爵风是靠气味分辨的。　　顾小艾正想着，就见厉爵风忽然大步朝她走过来，就这么站在她的面前，伸起手碰过她的肩，下一秒准确无误地一把攥住她的手腕竖起来，不耐烦地吼道，“我现在可以去睡觉了？！”☆、【幸福】二人世界（9）　　顾小艾正想着，就见厉爵风忽然大步朝她走过来，就这么站在她的面前，伸起手碰过她的肩，下一秒准确无误地一把攥住她的手腕竖起来，不耐烦地吼道，“我现在可以去睡觉了？！”　　而他的眼睛上，红丝带还没有摘下来。　　“……”　　所有人都惊呆住了，在一堆迷散的混合香水味中震惊地看着厉爵风，他就笃定地站在那儿，没有扯下红丝带，也没有放松顾小艾的手。　　厉爵斯站在一旁一句话都说不出来。　　顾小艾怔怔地看着厉爵风，一手被他攥着，一手抬起来揭下他眼睛上的红丝带。　　……　　厉爵风是闭着眼睛的，感觉到红丝带离开便睁开眼，长睫下，一双黑眸毫无意外地凝视着眼前顾小艾的脸。　　他根本不担心自己会不会抓错别人的手。　　他很笃定。　　顾小艾手握着红丝带，看着厉爵风笑起来，踮起脚吻了吻他英俊的脸，以示奖赏。　　“满意了？可以走了？”　　厉爵风低头没好气地瞪她一眼。　　顾小艾乖乖地点头，微笑着道，“嗯，可以走了。”　　三次，三次他都是不假思索感觉到她的。　　答案是什么突然间没那么重要了……　　“走！”　　厉爵风拉着她的手就走。　　“等等——等等——”　　厉爵斯立刻嚷嚷着追上前来堵住他们的路。　　厉爵风放开顾小艾的手便抡起拳头，“厉爵斯，你再拦一次试试！”　　新婚之夜连连被阻，脾气再好也炸了！　　“我不是拦你……”厉爵斯盯着厉爵风的拳头连连后退，问道，“我就是想知道你怎么感觉到顾小艾的？你连碰都没碰她一下！”　　“……”　　厉爵风冷冷地瞪着他。　　“呐，你回答完我就走，OK？不然我今天晚上肯定会睡不着！”厉爵斯说道。　　“你没把我的耳朵堵上！”　　厉爵风冷冷地吼道，拉着顾小艾的手便强行拖着她离开。　　顾小艾听到身后传来厉爵斯质问仆人的声音，“我让你们注意不要让兔子发出声音了！你这们群笨蛋！”　　……　　厉爵风拉着顾小艾走出客厅，一路往他们的新房走去。　　“厉爵风，我要你背！”　　顾小艾发话说道。　　“……”　　厉爵风深深地看了她一眼，随即二话不说在她面前弯下背来。　　顾小艾爬上他的背，让他背着自己走。　　顾小艾把红丝带绑上自己的手腕，任凭丝带在那飘着，趴在他的背上问道，“我没有出一点声音，你不可能是靠听觉来分辨的。”　　她根本就没有给厉爵风任何一点暗号。　　“我就是靠听觉！”　　厉爵风冷哼一声，背着她往前走去。　　一路上，值守的保镖纷纷看过来，极识时务道贺，“三少爷大喜！”　　厉爵风没理他们，顾小艾蹙眉说道，“不可能！”　　“我听到了你的呼吸声。”　　厉爵风冷冷地道，语气很强硬。　　“呼吸声？”顾小艾更加不信了，“相隔两米，你怎么还能听到我的呼吸声，我呼吸又不重。厉爵风，你骗我？！”☆、【幸福】二人世界（10）　　“呼吸声？”顾小艾更加不信了，“相隔两米，你怎么还能听到我的呼吸声，我呼吸又不重。厉爵风，你骗我？！”　　这个疑问在她心底几年了，他怎么可能单凭呼吸声就能感觉到她呢……　　况且当时两边那么多人，都在呼吸，他的耳朵能敏锐到从中分辨到哪个是她的呼吸？　　“我没骗你！”　　厉爵风冷哼一声，他发过誓，不会骗她，这女人！　　不信拉倒！　　“可当时我们都在呼吸……”　　“我不需要去分辨别人的呼吸声，只要听到你的呼吸声就够了！”厉爵风冷冷地打断她的话。　　“……”　　顾小艾被他堵得说不出话来，任由他背着自己走向新房。　　走廊深而长，厉爵风背着她没有说一个累字。　　想了想，顾小艾依然不甘心地道，“呼吸声不都差不多？而且，就算在一米之内准确无误捕捉你的呼吸，我也做不到。”　　哪有靠呼吸声来感觉的。　　“那是因为你不够爱我！”　　厉爵风不悦地冷哼一声。　　“……才不是。”　　顾小艾立刻否决，但声音有些底气不足。　　如果单靠这个来凭断爱得深、爱得浅，那她承认，她的确不如厉爵风……　　怎么可能在两米范围都能捕捉到对方的呼吸，而没有丝毫误差？！　　“好，给你三个月，你要能在两米范围内准确无误感觉到我，我就答应你一个条件！”厉爵风说道。　　“……”　　这种绝技她怎么练得成……再给她三年都不一定……　　*************************　　厉爵风把顾小艾背到新房门口，顾小艾伸手推开门。　　房里一片漆黑，窗外的焰火燃起一瞬间映亮整个房~间，炫目的大红色铺满整间房，墙上挂着酒红色幔缎一直垂到地上……　　超大的床~上皆是大红色床品，细柔的缎子，充满中国风的味道。　　但其它家具却全部是欧式化的。　　顾小艾摁开墙上的灯，一种幽静的光在房~间渲染屋里，光泽暧昧至极，不亮，是一种气氛灯……　　床头的墙上闪起无数的星星灯光，地上……全部铺满了玫瑰花瓣……　　令人心动的浪漫。　　顾小艾在这一刻，才突然意识，今天是她们的新婚之夜。　　浅浅的香薰味道在房~间弥散开来。　　顾小艾被厉爵风甩到床~上，厉爵风颀长的身体随即朝她压下来。　　床~上同样铺满了玫瑰花瓣。　　这样的灯光中，厉爵风的轮廓被映照得柔和，黑眸深情溺人，英俊的脸慢慢往她的脸压下来……　　顾小艾摒住呼吸，几乎要闭上眼，厉爵风的唇却在她脸颊旁僵住，反感地道，“什么鬼味道！”　　这个厉爵斯……　　出的什么馊主意，害他回房都要闻到顾小艾一身的古怪香水味道。　　“啊……”　　顾小艾恍然过来，“那我先先澡。”　　顾小艾从床~上要站起来，手臂被厉爵风一把攥住，顾小艾不解地看向他。　　厉爵风的目光透着一丝邪魅深邃，脱下身上的西装，低沉地道，“一起。”☆、【幸福】二人世界（11）　　厉爵风的目光透着一丝邪魅深邃，脱下身上的西装，低沉地道，“一起。”　　“……”　　一起？！　　那洗个澡都能折腾到早上了。　　今天是婚礼，两个人都累得虚脱了，她实在不想再陪厉爵风玩各种游戏……　　顾小艾的眸子转了转，趁他脱衣服赶紧跑向浴室，“我先洗！”　　厉爵风没拉住她，眼睁睁看着她跑进浴室里，还清晰地听到一声落锁声。　　这女人……　　他们已经合法了！　　她是还没明白这个问题？！　　看来，他有必要好好教育她！　　……　　顾小艾一溜烟跑进浴室里，才发现里边放了一只超级SIZE的浴缸，一旁放好了玫瑰花瓣，就等着主人光临……　　顾小艾放了水，人坐进浴室，满身的疲累一下子全部涌上来。　　赶紧洗，等洗完让厉爵风洗的时候她就装睡。　　不是她不肯给厉爵风福利，只是她的体力和他实在有极大的偏差。　　他今天比她做的事多得多，却还是完全感觉不到他有任何的疲累。　　可她不行，她现在就觉得自己快散架了，仅仅是穿那件夸张的婚纱，也让她耗累了不少体力。　　她现在……只想好好睡一觉。　　福利什么的……在度蜜月的时候再补偿给厉爵风吧，今天，她实太没力气了。　　……　　顾小艾靠在浴缸壁上享受着温水带来的舒适，只见对面墙壁的玻璃橱窗里摆着一个个漂亮的透明盒。　　那盒子顾小艾很眼熟。　　制~服~诱~惑。　　死性不改！　　顾小艾瞪着那些制服套装无奈地想着，他都多大年纪了，怎么还对制服念念不忘？！　　顾小艾把光~裸的身子沉浸热水中，闭上眼不去看。　　半晌，顾小艾又睁开眼，看向那些制服……　　这趣味太低级太恶劣了，不能纵容。　　她不能穿！　　对，坚决不能穿！　　顾小艾郑重地告诫着自己，拿起摇控打开电视，转移自己的视线。　　“厉家三少爷厉爵风与妻子顾小艾的婚礼今天在英国伦敦举行，这一场被世界称为世纪天价婚礼。”　　电视里的声音传来。　　屏幕上正播放着今天他们婚礼的场景，一路都有人跟拍，大肆报道了这场婚礼的铺张浪费。　　“飞机航过伦敦天空时，厉爵风与娇妻热情拥吻。”　　随着主播的声音响起，画面切到她和厉爵风坐在马车上拥吻的场景，厉爵风的手搭在她的背上，薄唇覆在她的唇上……　　那人拍得角度很好，至下而上，他们拥吻背后的画面便是几架飞机拖着的天空贺喜标语……　　唯美而华丽。　　……　　顾小艾不喜欢这么高调，可当新闻画面拍出来这么唯美浪漫时，她无法不动容……　　厉爵风给了她一个最华丽的婚礼。　　顾小艾的视线不由得再一次转到玻璃橱窗里的制服盒上，一双杏目纠结、犹豫，贝齿紧紧咬着唇，做不下一个决定……　　“顾小艾——你要洗到什么时候？！开门！不开我踹门了！”厉爵风威胁的警告在外面响起，透着浓浓的不悦。☆、【幸福】二人世界（12）　　“顾小艾——你要洗到什么时候？！开门！不开我踹门了！”厉爵风威胁的警告在外面响起，透着浓浓的不悦。　　顾小艾坐在浴缸震惊地睁大了眼。　　他果然忙了一天还不累，还有精神来踹门！　　“砰——砰——”　　他果然开始踹门了。　　顾小艾连忙从浴缸里站了起来，拿过浴巾裹到身上，瞪着那扇被踹得不断作响的门。　　“顾小艾！你乖一点自己过来开门，不然我自己进来你就等着被收拾！”　　厉爵风继续警告着她，声音透着一股邪恶。　　“……”　　死女人，真不开门！　　又不是第一次，她都嫁给他了，她以为她能躲到哪里去？！　　厉爵风冷着脸，抬起腿又要踹过去。　　浴室的门自动开了。　　“不知道厉三少爷想怎么收拾我？”　　顾小艾倚在门旁，一双眼睛如水般地盯着他。　　浴室里淡淡的雾气弥漫出来。　　顾小艾站在那里，一头半湿的长发柔顺地散着，头上戴着一顶白色的护士帽，身上穿着一套护士制服，洁白的纯色。　　制服的领口很低，露出她大片雪白的皮肤，她显然没有擦干身体，晶莹的水珠沿着脖子一路滑落，让这种薄款的制服透了一些。　　白色的短裙仅能包覆住她的臀~部，一双纤长的腿暴露在外面。　　她的腿型很美，水珠同样从腿上缓缓滑落。　　厉爵风浑身的怒气瞬间跑到了第二空间，一双黑眸从上至下露~骨而直白地打量着她，雾气薰着她的脸。　　她光着脚站在那里，样子有一丝局促，双唇蠕动着，蕴过一丝迷亮的光泽。　　厉爵风的喉咙一紧，喉结上下滚动着，呼吸开始变得沉重。　　“这样……你满意了吗？”　　顾小艾壮着胆子挑衅地问道，抬起眸直视着他充满情~欲的眼底……　　“眼睛满意了！”　　“……”　　这个无赖！　　顾小艾无语地看着他，厉爵风已经迫不及待地扑进来，把她压到冰冷的墙上，准确无误地找到她的唇索吻……　　“嗯……”　　顾小艾轻吟出声，双手挂上他的脖子，躲开他的唇，小声地道，“去外面。”　　她的眼睛充斥着纯粹的情动，厉爵风盯着她呼吸越发沉重，一路搂着她拥吻，沿着墙壁转动拥吻，最终将她压到床~上。　　玫瑰花瓣飞起又落下。　　厉爵风的吻来得急切而霸道，顾小艾努力找着自己的意志，想要找回主动权。　　厉爵风埋首在她的颈间落下吻，顾小艾找回自己的声音，“等一下，厉爵风，我现在是护士。”　　什么破护士？！　　厉爵风抬起头，染着浓烈情~欲的眼凝视着她的脸，顾小艾笑得有些娇媚。　　厉爵风邪笑一声，饶有兴趣地问道，“那你想做什么？”　　这小女人……今天怎么突然这么有情~趣了？！　　居然主动穿制服勾引他……开窍了？！　　“我要听你心脏的声音！”　　顾小艾的脖子上挂着听诊器，躺在那里，纤纤玉手隔着衬衫撩拨过他心脏的位置，声音干净清澈，轻而易举地抓住他的心……☆、【幸福】二人世界（13）　　“我要听你心脏的声音！”　　顾小艾的脖子上挂着听诊器，躺在那里，纤纤玉手隔着衬衫撩拨过他心脏的位置，声音干净清澈，轻而易举地抓住他的心……　　……　　“顾小艾，怎么突然开窍了？！”　　厉爵风低眸注视着她的脸，嗓音性感致命。　　她的行为……在他的意料之外。　　有了那一纸结婚证书，她胆子就变大了？！　　“被禽~兽调教的。”　　顾小艾柔声说道，双手推着他的胸膛慢慢坐起来。　　“那我倒要看看我调教得怎么样！”　　厉爵风的唇角勾起一抹邪气的弧度，整个人往后坐去，靠到床头，饶有兴致地盯着她越发娇艳的脸。　　“你承认自己是禽~兽？！”　　顾小艾坐到他的身侧，暧昧柔和的灯光落在她的身上，香薰的味道在卧房里散发着，挑逗着两人的心神……　　“你不是要听心脏的声音？还不听？小——禽——兽。”　　厉爵风低眸凝视着她的脸，薄唇里吐露出“小禽~兽”三个字，说不出的性感销魂……　　“……”　　顾小艾自认在语言上都不是他的对手。　　因为他在情~事方面完全不要脸不要皮的……　　顾小艾把听诊器戴上耳朵，手指划过厉爵风胸前洁白的衬衫，指尖慢吞吞地解开一粒又一粒扣子……　　“……”　　厉爵风顿时倒吸一口气，瞪着她道，“顾小艾，我不是要你来折磨我的！”　　她这么个慢吞吞的撩拨法，是想急死他？！　　“你急什么。”　　见他这样，顾小艾有些得意，手执起听诊器隔着衬衫覆上他心房的位置……　　……　　这听诊器是真的。　　因此，顾小艾能清楚地听到他现在极其不规率的心跳声，一声一声如鼓，跳得急促……　　这心跳，是为她乱的。　　顾小艾低低地笑起来，眼睛弯起，掩饰不住的喜悦娇媚……　　厉爵风直视着她，低沉地问道，“笑什么？”　　“我以为厉大禽~兽纵横情场多年，早就练就得已经麻木了……”顾小艾看着他的深眸浅笑说道，“没想到你这心跳乱的……该去看医生了，厉大禽~兽。”　　……　　顾小艾本以为能看到厉爵风脸色变黑，但她错了。　　厉爵风非但没有变脸，反而抬起手一把捏住她的下颌，笑得邪气，直接将她压倒在床~上，一字一个字从薄唇间吐出，“你就是我的药！”　　说完，厉爵风便覆上了她的唇。　　销魂噬骨的味道。　　……　　比情场交手，顾小艾再修练十年都不是他的对手。　　顾小艾除了认栽没有任何能赢的空间。　　……　　顾小艾半推半就地任由他吻着，他的薄唇有着炙热的温度，直烫灼进她的心底。　　厉爵风深深地吻着她，眼里的情~欲越发浓烈，吻也越变得越来越霸道，一手探进她的衣内。　　顾小艾按住他的手，阻止了他的胡作非为。　　“还没玩够？”厉爵风蹙眉，盯着她一双情动的眸，不悦地道，“心脏的声音已经给你听了，小护士，现在该你救人了！”☆、【幸福】二人世界（14）　　“还没玩够？”厉爵风蹙眉，盯着她一双情动的眸，不悦地道，“心脏的声音已经给你听了，小护士，现在该你救人了！”　　她还想继续玩？！　　……　　话落，厉爵风的手腕上便多了一抹冰凉。　　厉爵风转头去看的瞬间，顾小艾已经迅速从他身下闪躲出来，一把将手铐的另一头铐到床柱上。　　“顾小艾，这把戏你四年前玩过了。”厉爵风晃了晃手上的手铐，不满地睨向站到床下的顾小艾。　　“是吗？”顾小艾故作疑惑地反问，眼眸明亮，“可为什么你浴室要摆那么多制服？！”　　厉爵风是个十足的制服控……　　“因为我要你穿！”　　厉爵风瞪着她，压抑着怒意哄骗她，“来，乖，把手铐解开。”　　……　　顾小艾连忙摇头，笑着说道，“你不是想看我穿吗？我现在就去穿给你看。”　　“……”　　厉爵风瞪着她的笑容，眼睁睁看着她往浴室的方向走去。　　这女人……又玩什么花样？　　厉爵风挣了挣手铐，靠，他不该买这么逼真的手铐。　　“厉爵风……”　　轻柔的声音传来，厉爵风抬起眸望过去。　　这一眼，厉爵风的黑眸便锁在了她的身上，离不开一分。　　她换上了一件警~察制服，天蓝的色彩映衬着她雪白的皮肤，包裹着她凹凸有致的身躯……　　这制服穿在她身上，简直配极了。　　“过来！”　　厉爵风的眸色一深，盯着她命令道。　　她勾起的火再不灭，他的身体就要疯了！　　“不急。”　　顾小艾说道。　　紧接着，厉爵风就眼睁睁看着她又走进浴室，跟模特换秀似的，不断一件一件制服穿出来，在他面前走着T台秀……　　那些最合她尺码的制服在她身上演绎着各种版本的销魂……　　“你别再换了！乖乖地给我过来解开手铐！”　　厉爵风咬牙切齿地低吼，嗓音喑哑。　　顾小艾连忙摇头，穿着最后一套的教师制服走到床边，手上多了一条类似长长的软鞭子。　　“……”　　厉爵风盯着她身上半透明的白衬衫，半湿的长发滴下水珠。　　这女人，在这一刻，性感得致命。　　厉爵风喉咙锁紧，干涩到极点。　　但下一秒，厉爵风就看着顾小艾用软鞭子把他的双脚给绑上了……　　“顾——小——艾！”　　厉爵风瞪着她，目光跟要吃人一般。　　顾小艾没迎上他的眼神，自顾拍了拍手，看着厉爵风被禁锢的手脚，满意地点了点头。　　不错。　　大获全胜！　　不理会厉爵风的吼闹，顾小艾在浴室换了一套酒红色的睡袍走出来，丝滑的睡袍穿在身上，比那些布料要怎么少就怎么少的制服要舒服多了。　　顾小艾一边系着腰间的带子一边看向坐在床头瞪她的厉爵风，不禁笑起来，“厉爵风，制服我一件不落全穿给你看了，圆了你一个心愿，现在你也要圆我一个……就是，我现在很想睡觉。”　　“……”　　圆心愿个鬼！　　他就眼睁睁看着她换了一套又一套，连碰都没有碰到过！☆、【幸福】二人世界（15）　　他就眼睁睁看着她换了一套又一套，连碰都没有碰到过！　　一根手指都没碰到！　　她怎么不直接拿把枪出来把他毙了算了！　　厉爵风死死地瞪着她，眼珠子都快突出来了，被铐着的右手握拢成拳，青筋暴出。　　……　　顾小艾看着他这个样子有些被吓到，小声地道，“你……不要这个样子，吓到我了。”　　“你再不给我解开，我会让你知道什么叫害怕！”　　厉爵风一字一字说出，一双黑眸死死地瞪她，眼里的情~欲转化成了浓浓的报复欲~望。　　“……”　　顾小艾有些害怕地看着他，“你不讲理，你要看我穿制服，我都穿给你看了！”　　“废话！”　　厉爵风冷声吼道，声音喑哑，“顾小艾，你不是第一天跟我，别同我装傻！放开我！”　　他岂止是要用眼睛看她穿制服……　　……　　顾小艾揉了揉酸痛的肩膀，刚刚换了一堆的衣服，她现在更累了，真没什么精力再去陪厉爵风胡闹了……　　“明天还要早起，我……先睡了。”　　顾小艾有些底气不足地道，想想，又走到厉爵风身旁，低下头吻了吻他的脸庞，“你今天也累了，快睡。”　　说完，顾小艾便要走，但手却被往后拖去，不能动弹。　　顾小艾吓了一跳，回过头，就见厉爵风坐在床头，牙齿咬住她手腕上绑着的红丝带，一双黑眸生气地瞪着她，恨不得立刻吃了她似的……　　他的额头渗出汗意……　　他这个样子……果然很像个禽~兽，野~性极了。　　“厉爵风……别、别这样。”　　顾小艾连忙松开手腕上的红丝带，逃也似地奔到床的另一端，掀开被子躺了进去，把灯光了，“我真累了。”　　房~间里立刻一片黑暗。　　只剩下外面仍在燃放的漫天焰火……　　“呸——”　　厉爵风将嘴中的红丝带吐到一旁，瞪着她的缩在被子里的身影，低沉地发出怒吼，“今天你要能在我眼皮底下睡觉，我厉爵风跟你姓！”　　“……”　　顾小艾惊住，紧接着就感觉到整张床在晃动，厉爵风在拼命扯手铐……　　同样的把戏他也想再来一回？！　　他还想把手铐再挣脱一回？这手铐她看了，很逼真很结实，都不像玩具……　　他现在火气冲脑，万一手腕被勒出血怎么办？　　顾小艾想着连忙从床~上坐起来，伸手想要去开灯，黑暗中，一个黑影就朝她扑过来。