    “你偷看我手机？！”顾小艾皱眉，拿起被厉爵西的手下没收了一整个星期的手机……    指尖划过屏幕，上面果然有很多未接电话，全部来自叶佳贺的手机与座机。    还有一堆被打开过的短信。    “姐，不是说我陪你去宴会吗？人呢？”    “姐，速速回我电话，我发现一件了不得的大事。”    “姐姐姐姐……我可能发现Len身上的秘密了……不知道猜得对不对。”    “姐，你去哪了？怎么这么多天都不见你人啊。”    “快回覆我，我报警了啊。”    ……    Len的秘密？    表弟发现Len是厉家的孙子了么？    顾小艾反感地看向厉爵西，连她的短信都要看，有病。    *************************    顾小艾坐着厉爵斯的车离开，开过一道一道警戒门，开过一幕一幕如画的庄园风景    “他不能堂堂正正地送你，你别怪他。”厉爵斯说道。    顾小艾拿着手里的手机回拨电话给叶佳贺，顺着厉爵斯指的方向望出车窗外的后视镜。    厉爵风站在她住过的那个房~间阳台上，远远地望过去，他的身影越来越小，让她看不清……    “谢谢你。”顾小艾说道。    “谢什么？”厉爵斯挑了挑眉。    “你在他面前替我说话，在我面前替他说话，你这个做哥哥的还蛮累的。”顾小艾说着，一边继续拨打叶佳贺的电话。    “谁让他是我弟弟。”厉爵斯吊儿郎铛地耸耸肩，“我看着他这四年走过来，变得……”    “变得什么？”顾小艾问道。    “如果你见到他在财团里是什么样子，你就知道他这些年变得有多可怕。”厉爵斯往前开去，“他为了你受过多少苦，现在就变得有多……没有人性。”    ……    他为了你过多少苦，现在就变得有多……没有人性。    这四年来，厉爵风受了很多苦吗？    “我不明白。”顾小艾不解地看着他。不禁问道，“我知道他还瞒了我很多事，为什么我不能知道？你肯告诉我么？”    “他会宰了我。”厉爵斯开着车说道，“而且这件事……让老三告诉你比较好。”    厉爵斯的话刚刚说完，顾小艾拨打过去的电话总算接通了。    “我说姐，你总算接电话了，你这一个星期都去哪了？！”叶佳贺激动焦急地喊起来，“我都报警了，可他们非说查不到你手机的GPS……你是跑外太空了是不是？！”    ……    “我最近碰上了一些事，回去再跟你说。”顾小艾说道，“你发了十几条什么Len的秘密，你发现什么了？”    “吱——”    厉爵斯猛地停车，顾小艾的身子往前倾去。    顾小艾不解地看向厉爵斯，只见他反而震惊地看着自己。    顾小艾正要询问，手机里已经传来叶佳贺的声音，“对对对，我就是要说这个，姐，你当年不是替厉爵风生下过一个孩子吗？”    “嗯。”顾小艾蹙眉，为什么突然提到这个。    “你确定那个孩子死了吗？我爸说他连那孩子的葬礼都没有参加过。”叶佳贺又说道。