　　甘露捧着杯子，一个人笑了起来，带着苦涩的自嘲，心口像被辗过一样的疼。　　她不在意从一开始就是炮灰。　　她在意的是自以为成了女主角，绕了一圈到最后，却发现自己是炮灰。　　人类，很难接受从天掉到地的落差。　　……　　低头喝了一口水，甘露才发现自己杯子里的水已经冷掉，冷得冰凉。　　她在这里，站得有些久。　　甘露低下头，有些用力地咬了咬杯沿，让自己从悲春伤秋的情绪中清醒过来，小声地给自己打气，“甘露，加油。”　　没什么，谁听到前男友的情况都会失一失神。　　不重要。　　她现在最重要的就是好好学习，将来做一个很好的精神科医生。　　这就是她的目标。　　捧着杯子回到房~间，电脑上的QQ正不断跳动着，缩小的头像是厉子霆以前用的，一只大眼睛卡通鹿的头像，很不符合他平时冷冰冰又孤傲的形象。　　心，莫名地咯噔了一下。　　甘露一手握着杯子，一手点开头像。　　是厉子霆发来的信息，头像已经灰掉，天蓝色的对话框里只有一句话——　　【甘小露，我回来了。】　　……　　“砰——”　　手中的杯子砰然落地，在地上滚动着，水洒一地，溅到她的鞋上……☆、【Len】帅死的精神病（4）　　甘露呆呆地看着那句话，脸上一片惨白。　　她的眼里，无限放大着那句话——　　甘小露，我回来了。　　甘小露，我回来了。　　甘小露，我回来了。　　……　　*************************　　连着两晚，甘露都没有睡好觉，一躺到床~上，她脑海里背的那些精神科知识就通通变成了厉子霆在QQ上的那句留言……　　睡眠不足，导致甘露连上课都是稀里糊涂的。　　甘露很想把厉子霆的照片挂在墙上，然后……拿飞镖射！　　仅仅是不露面的一句话，还是从QQ上留言的，居然让她思绪紊乱……　　大学的教室都是阶梯状的，甘露选了最边上最后面的一个位置坐下，以便自己精神不足容易打瞌睡。　　又是一堂主课，教授一走上来就道，“这堂课我改变一下教学方式，我找了十个人，他们是社会上各种分类的，一会儿我会请他们进来，他们中间只有一位有精神科疾病的历史，请大家根据他们的行为和说话方式找出来，课后要做一份详细的报告。”　　“……”　　甘露坐在那里勉强撑着眼皮不打瞌睡。　　“记住，你们学这一科最先学的不是理论、不是实践，而是不歧视，精神科疾病就跟感冒、咳嗽一样，都只是病而已，要用最平常的目光看待他们，这是做人的最基本道德，知道吗？！”教授的声音铿锵有力地从麦克风里传来。　　“是！”　　整个大教室稀稀落落的人们连回答声都是稀稀落落的。　　甘露用手撑着脑袋，上眼皮和下眼皮非常亲切地要黏到一起，头一下一下不断往下点……　　这种大家兴趣不高昂的课堂气氛是容易让人入睡的。　　“啊——”　　“哇——”　　“妈呀——”　　……　　突然间变得哗然的课堂。　　女生们的尖叫声简直要掀翻房顶，那种尖锐的叫声就跟用手指甲刮什么东西一样，刺耳得让人鸡皮疙瘩都冒起来……　　甘露被这些尖叫声叫得一阵激灵，人瞬间清醒过来，不明所已地望向前面。　　前面是两个选修的女生，正激动地扯在一起，啊啊啊地狂叫——　　“你看到没？！你看到没？！好帅好帅！”　　“要不要这么帅啊！我要去要电话！我要去要电话！”　　“原来修精神科还有这种艳福啊！”　　……　　甘露默默地往旁边挪着位置，明明教室很空旷，现下却被尖叫填得满到爆炸。　　甘露按了按耳朵，抬头往离自己最近的那台电视机望去。　　因为教室过大，所有对着讲台都有装摄像头，教室里挂着四台大电视，同时播放讲台上的情况，让后面的同学也能看清楚。　　此时，电视上正播放着一张张陌生的脸孔，其中还有一个流着口水的猪头中年男。　　哇噻。　　就这些货色也叫帅。　　甘露不禁打了个冷战，这群女生是多久没见过男人了？！　　……　　“我们要看2号镜头！我们要看第二个男生！”　　“朱教授！请切2号男的脸部特写给我们看！求特写！求特写！”☆、【Len】帅死的精神病（5）　　女生们激动得都快闹翻了，个个高亢地大喊大叫，课堂瞬间变成菜市场。　　甘露有种想把耳朵堵上的冲动。　　讲台上，教授艰难地维持着秩序，“OK，OK，你们这些女生，保持安静我就切2号的脸部特写给你们看。”　　“……”　　刹那间，教室里鸦雀无声。　　教授顿时泪流满面，“你们啊……还是头一回这么听话。”　　甘露坐在最后面，往讲台的方向望去，只见十个年纪不一、性别不一的人站在那里。　　距离太远，甘露根本看不清，直接朝那个2号男望过去。　　熟悉的身影。　　心，猛然停止跳动。　　甘露震惊地睁大眼，连忙去拿桌上的眼镜盒，纤细的手指带着一抹颤栗和慌乱。　　把近视眼镜架到鼻梁上，甘露居高临下地望讲台的方向望去。　　冷漠的身影，站得笔直。　　真的是厉子霆。　　他的姿势永远是像教科书里的范本，正规得可怕。　　不知道是不是错觉，她好像撞进了他的视线里……　　可明明隔得那么远。　　他怎么可能会看她……　　“啊——啊——啊——”　　又是一阵女生们狂喊的尖叫声。　　甘露僵硬地仰起脖子，往前方挂的电视机大屏幕看过去，朱教授真的顺应民意地把厉子霆的脸部特写切出来……　　甘露呆呆地看着屏幕中的脸。　　他的脸似乎削瘦了一些，但精神看起来很好，一头短碎片没有改变，白皙的皮肤，立体深邃的五官，神情一始既往的淡漠冷冽，一双乌黑的眸看着前方，幽暗得凛冽。　　面对女生们的尖叫，厉子霆习惯如常，一点反应都没有，唇型漂亮，却一点弧度都没有勾起，仿佛天生不会笑似的。　　甘露除了震惊还是震惊。　　他怎么会出现在她的教室里？他不是应该在哈佛做他的高材生吗？！　　“安静安静！再吵我就切掉2号的特写了！”朱教授有些激动地吼大家，“现在，谁想第一个和他们聊聊天？！”　　“我！”　　“我我我！朱教授！点我点我！”　　教室里的女生们简直跟开水一样沸腾了，男生们则是个个囧囧有神地坐着，连半句嘴都插不上。　　“……”　　甘露呆呆地看着屏幕中厉子霆的脸，忽然想响朱教授刚刚说的话。　　十个人中只有一个人有过精神科疾病的历史。　　厉子霆说过，他小时候……患过儿童孤独症。　　他是不是疯了？！　　他要把自己的私隐曝光在大家面前？！他是厉氏集团将来的继承人，他要曝光这种不光彩的过去？！他受什么刺激了？！　　……　　一个女生被教授点到。　　女生立刻站起来接过扩音器便激动地大声喊道，“2号，请问你叫什么名字？！今年几岁？！电话号码多少？有没有女朋友？你考虑考虑我吧！我进得了卧房出得了厅堂！啊啊啊……”　　一连串的尖叫从音响里传开来，响彻在教室四面八方，让人有杀人灭口的冲动。　　“坐下！你这些不是在正常聊天的范畴，我平时怎么教你们的？！”朱教授顿时气得脸色都变了，“甘露，你站起来，你想跟谁聊一聊？”☆、【Len】帅死的精神病（6）　　在朱教授的眼里，甘露不是精神科最有天份的学生，但却是最努力的学生，她几乎是拿命来学的。　　小小的扩音器被传到她面前。　　甘露看着电视上那张俊美得迷人的脸庞，厉子霆微微抬眸，她不知道，他是不是在看她的方向。　　“甘露，你可以说了。”朱教授的语气带着鼓励。　　甘露骑虎难下地站起来，拿着小巧精致的扩音器望向前面，一手垂着已经不自觉地抓紧衣袖。　　“问他有没有恋爱！有没有！有没有！”　　旁边的女生激动地喊道。　　到底是来参加相亲节目还是研究精神科疾病个案的？！　　顿了顿，甘露深呼吸一口气后道，“教授，请帮我切10号，我想跟他聊两句。”　　电视画面被切过。　　厉子霆眼中的冷一闪而逝。　　教室里响起一片失望的嘘声。　　大电视屏幕上出现10号的脸，是那个长相丑陋的猪头男，甘露勉强笑了笑，问道，“先生你好，请问你现在从事什么工作呢？”　　“我是个社工。”猪头男憨憨一笑，眼神发亮地盯着镜头，用手擦了擦嘴边的口水。　　底下一片嫌弃的小小声音。　　“那是份很有意义的工作。”甘露有些敬佩地说道，“做社工能帮助很多人。”　　“哪有啊，我的同事都觉得我不太正常，他们总是在欺负我。”猪头男说着说着就激动地道，“每次有什么又苦又累的活他们一定叫我去，他们还在我的办公桌上放各种垃圾，永远都在嘲笑，看看看，我手上这些伤都是被大家打出来的……”　　猪头男一边说一边掀开袖子，指着手上的一些红色的瘀伤说道，说着说着就一副激动得要哭出来的样子……　　甘露瞥了一眼他身上过份亮丽、不符年龄的穿着，说道，“我知道了，谢谢你。”　　说完，甘露连忙坐下来，把扩音器传了出去。　　她只是很敷衍地地问两句，如果十个人中只有一个有精神科疾病历史，除了厉子霆还有谁？！　　她知道答案，但没有说出来的欲~望。　　……　　接下来学生们的提问几乎都在女生们中产生，男生抢扩音器根本抢不过一群疯狂的女生……　　厉子霆的脸庞被频频切到脸上，那样一张漂亮到可以让人尖叫的脸。　　甘露的脑袋是浑的。　　她不能控制自己地不断朝屏幕上那张脸看过去，她想知道他为什么会出现在这里。　　他明明应该在美国哈佛才对。　　……　　跟菜市场一样的提问混乱不堪地问完，朱教授跟送瘟神一样把10个人送走。　　从头至尾不发一言的厉子霆跟着离开，脸上没有多余的表情。　　离开教室门的时候，他回头看了一眼。　　甘露不懂，他回头是在看什么……　　讲台上的朱教授开口问道，“你们觉得这十个人当中有精神科疾病历史的是谁？”　　“2号！”　　“2号！”　　“长得那么帅肯定都有点瑕疵，这叫逆向思维。”　　“上帝造人是公平，他那么那么帅，肯定他就是精神病！”☆、【Len】帅死的精神病（7）　　“他从头到尾一句话都没说过，这表示他可能患有厌世症，他可能遇到过什么痛苦的事情，让他对这个世界绝望了，虽然治疗康复，他还是无法与别人正常沟通。”　　……　　所有人都叽叽喳喳地喊起来，答案却是异口同声的。　　全都在猜厉子霆就是唯一的那个精神病。　　甘露有种自己的隐私被生生揭破的难堪，听得说不出的难受。　　好像那些猜测讨论的声音都是一把把刀子，尖锐地划过她的皮肤。　　疼得她想挣扎，想逃脱。　　……　　众人你一言我一语地说道，朱教授清了清嗓子制止大家，“好好，我知道了，有没有不同的答案。”　　甘露眼尖地抢过前面女生手中的扩音器，大声喊道，“我觉得是10号！”　　全场瞬间安静下来。　　个个瞪向她这个另类的人。　　“甘露，那你说10号患过什么精神科疾病？”朱教授笑着问道。　　……　　靠。　　鬼知道啊。　　甘露抓了抓头发，眸子转动着，最后瞎扯起来，“因为他穿衣挑各种显眼的色彩搭配，语言行为都很夸张，而且他指出来的伤明明是自己反复抠掉瘀痂所致，所以我怀疑他可能有一些表演型人格障碍，特别希望得到别人的同情和关注。”　　“啪啪啪——”　　朱教授激动地直接鼓起掌来，“看看看，这堂课只有甘露一个人真正在听，也只有她一个人答对了，完全正确。”　　“……”　　甘露傻眼了，完全正确？！那厉子霆算什么？！　　“这十个人中只有10有精神科疾病历史。10号患过人格障碍，经过治疗后已经好了很多，只是语言行为还有一些偏差。”朱教授继续说道，透着一股欣慰。　　“……”　　甘露无语地坐下来。　　朱教授再说些什么她也没听进去。　　她只知道，她……好像又被耍了。　　她还以为……他是以儿童孤独症的病患身份出现的。　　她真的笨，她都会想他是堂堂E.S集团未来的继承人，又怎么会把这种不光彩的过往曝光……　　她居然还站起来分开别人的视线，不想别人把各种猜忌投放到他身上。　　真好笑。　　她怎么这么好笑呢？！真的好可笑。　　他是厉子霆，他怎么会让自己陷于被人谈论嘲笑的境地？！　　她操心什么？！　　她蠢么？！对，她就是蠢！　　*************************　　下课后，学生们陆陆续续离开教室，2号成了她们嘴里的话题，讨论各种兴奋。　　甘露坐在座位上，摘下近视眼镜，看着桌上的一沓书本。　　身体，无力得很。　　空空荡荡的教室里，只剩下她一个人。　　甘露垂下头来，趴在桌上，闭上了眼。　　“我没想到，唯一没有猜我的，是你。”　　如山间泉水般那么动听的嗓音响起，带着久违。　　甘露趴在桌上，身体抖了下，眼睛仍然紧紧闭着，不敢睁开。　　她的眼睛太酸了……　　她怕她一睁开眼，就傻兮兮地哭了。　　他没有再说话。　　很久，久到她以为他应该已经离开了。☆、【Len】帅死的精神病（8）　　甘露仍然不敢冒然睁开眼睛，趴在桌上紧紧咬着牙关，给自己做了一堆心理建设后才缓缓睁开眼……　　厉子霆就站在那里，没缺胳膊没缺腿，穿着他自己说以后都不会再穿的白色风衣。　　雪一般白的颜色。　　儒雅，也却冰冷得凛冽。　　他的个子看上去比以前更高了，应该已经超过一米八三，一双腿尤其修长……　　他不见了。　　他又出现了。　　出现得莫名其妙。　　“Len，你在这儿啊，谢谢你临时帮我凑个人数，请你吃饭，走吧。”朱教授的声音猛然插~进来。　　“不必了。”厉子霆转头朝教室门口的朱教授淡淡颌首，“以后还请教授多多关照。”　　“应该的应该的，那我先走了。”　　朱教授离开。　　……　　原来是帮朱教授来凑人数的。　　也就是和她无关了。　　这么说，连朱教授都不知道他患过儿童孤独症。　　他的形象……保持得很完美，不需要任何人来操心。　　甘露坐直了身体，开始收拾桌上的书本，没有理睬他。　　难道要她上去说一句：嗨，好久不见，你跟甘甜那贱女人过得怎么了？！　　……　　“甘小露，我回来了。”　　厉子霆这才转眸看向她，声音还是和一样该死的好听，好听到迷人魅惑。　　和QQ上留言一模一样的话。　　回来……　　回哪？！别假了。　　她痛恨虚伪，这些喜欢把谎言当成美丽外衣的上流社会富家子女。　　……　　甘露一声不吭地站起来。　　一簇美丽的紫色花束突然被递到她眼底，花束下他的手修长白皙，比花更漂亮。　　不是那种庸俗的一大束一大束红色玫瑰。　　是一小朵一小朵的花，簇成一团，不夸张，包扎清新，颜色漂亮。　　是紫色的风信子。　　真他妹的漂亮，真他妹的会选花。　　她的手几乎就冲动地夺过来了，但她的嘴更快，很冷淡很讽刺地笑了一声，“厉子霆，你真俗。”　　“……”　　她抬起眸，看到了他脸上的难堪和局促。　　厉子霆眼中的不自在一晃而逝，握着花束的手僵在半空，黑眸深深地看着她。　　“让开！”　　甘露没好气地道，抱起桌上的书本越过他便走。　　擦肩而过的一瞬，他空着的那只手轻而易举地握住了她的臂弯，嗓音有些低沉，侧过一张英俊的脸，直直注视着她，“我这几个月有点事，你生气了？”　　有点事？　　你生气了？　　就这几个字……完了？！完了？！　　甘露反感地推开他的手，瞪向他立体的五官，“我认识你吗？”　　她力气再大也总是反抗不过他，他的手还是牢牢地握住她的臂弯。　　他的眉头浅浅地皱了皱，淡淡地道，“你刚才还在叫我的名字。”　　“……”　　甘露顿时被噎到内伤，身上的手机响起来，甘露一手抱着书一手去拿手机。　　手机屏幕上跳跃着“赵莫”两个字。　　一个麻烦没解决。　　一个麻烦又来了……　　自从上次赵莫在车上说了那些似是而非的话后，甘露吓得连他的电话都不太敢接……☆、【Len】厉子霆的心痛（1）　　她不知道自己是不是猜错，她不知道怎么面对赵莫那种欲言又止、游走于暧昧边缘的眼神。　　她想的哥们，就只是哥们而已。　　她不想给赵莫任何错误的暗示，有些苦，她已经尝过了。　　手机铃声自动挂断，很快又响了起来。　　甘露想了想，还是接通电话，她已经有一个多星期没有和赵莫有任何的联系。　　“喂？”甘露出声。　　厉子霆就站在她的身旁，面无表情地看着她，没有离去，修长的手还紧紧握住她的臂弯。　　“喂！我又失恋了！你还不过来安慰我？！”赵莫故作夸张的喊声在手机里响了起来。　　甘露和厉子霆靠得很近，赵莫又是嚷嚷着，没开扩音也十分响亮。　　甘露明显感觉到臂弯上的手忽然间变得用力，用力得让她吃疼。　　甘露又一次想去挣脱。　　厉子霆却握得更紧，有些不依不饶的意味。　　甘露抬眸看看向他，他的眼里染着一抹浓烈的强势，以及……明显的不悦。　　……　　换作以前，她会欢天喜地以为厉子霆是在吃醋，可现在，她不知道他这样的眼神是代表了什么。　　他和甘甜现在应该在哈佛甜甜蜜蜜地上演校园情侣的戏码。　　哪来的国际时间跑回到这座小小的城市。　　“喂！你真不安慰我？！我在买醉，甘露你不来我醉死给你看！”赵莫叫嚣开来，开始各种威逼，“我真会醉死的，你知道我酒量不好，到时倒在路边……算了算了，让我一个人醉死拉倒。”　　“……”　　甘露听得无言，只好问道，“那你在哪？”　　“你知道的。”说完，赵莫像是怕她拒绝似的立刻挂了电话。　　……　　“你要去见赵莫？”厉子霆的声音有些僵硬，低眸深深地盯着她。　　“你管得着么？”　　甘露抬起眸冷冷地瞪向他，用力想开甩开他的手，“放手！”　　“我们几个月不见了，你要去见赵莫？！”厉子霆目光沉沉地盯着她，语气变得冷冽，带上一抹质问。　　那种语气……就好像好欠了他一样。　　甘露本来就不是个逆来顺受的女生，闻言，身上的毛都炸了，低下头就去咬他的手……　　厉子霆站得纹丝不动，连呼吸的频率都没有变一下。　　……　　他的身上，总是带着一点淡若似无的清香。　　好闻得厉害。　　牙齿咬在他手背的那一瞬，很多回忆都重叠而来。　　眼眶很疼，疼得想掉泪。　　“你知道我不会怕的。”厉子霆低眸看着她，嗓音低沉。　　他的话落，她的心痛到不能自已。　　她咬了他一次又一次，咬到他受伤出血，可为什么每次疼的……都只有她而已？　　懦弱的眼眶，已经承载不了眼泪。　　甘露松开嘴，飞快地转过头喊了一声，“甘甜——”　　厉子霆下意识地转头看去，注意力转移……　　甘露趁机飞快地挣脱开他的手，逃也般地从过道里跑出去。　　“甘露！”　　厉子霆盯着她逃蹿般的笨拙身影，踉跄得几乎栽下，踉跄得他无法追上去。☆、【Len】厉子霆的心痛（2）　　她逃跑的样子有种让他追不上去的错觉。　　是他回来得太突然了？　　她没有时间准备？　　厉子霆站在原地，眉头皱了起来，低眸看向手里的紫色风信子，精致的脸逐渐变得苍白……　　*************************　　一冲出教室，甘露就哭了。　　她躲进女厕哭了个痛快，吓得不少来上厕所的女生尖叫着离开。　　她好不容易才把自己调整到现在的状态，她不需要人拯救，不需要人来改造了，为什么他要挑这个时间出现。　　他是远在哈佛的资优生。　　回来又怎么样，还不是要走？还不是要和甘甜去甜蜜？！她能算什么呢。　　死厉子霆！　　王八蛋厉子霆！　　他是不是还想脚踩两条船？！她才不会奉陪他！　　痛痛快快地哭了一场，甘露才走出厕所，她还得去找赵莫。　　……　　赵莫每次失恋都会去一个PUB，美其名曰失恋买醉，但事实上是去狂欢。　　甘露总觉得他好像每次失恋都跟解脱了一样。　　这一次，甘露没有进PUB，在PUB外面的路边看到了赵莫。　　宽阔的马路上车水马龙，赵莫一个人毫无形象地坐在路边，脚边放着几罐没有开封的啤酒，手上还拿着一罐，风拂过他的发，一张阳光帅气的脸是落寞的，一双眼望着车来车往，没什么神采，有种说不出来的悲伤。　　看到这样的赵莫，甘露怔了下。　　她还没见过赵莫这个样子。　　迟疑了几秒，甘露走过去，一把将他手中的啤酒罐夺走，“怎么了？这回失恋失大了？！”　　赵莫坐在那里，闻言转眸看向她，眼中的伤楚有些明显，唇边泛起一抹苦笑，“是啊，失恋失大了。”　　“喂，振作点，你都拿失恋当家常便饭。”甘露把啤酒罐放到一边，伸手捶了他一记，象征性地安慰一句。　　“不一样，这次不一样。”　　“怎么不一样了？”　　“她躲我，她不喜欢我，就躲着我。”赵莫定定地看着她，苦涩地说道，“她也不打电话给我，连接都不想接，甘露，你说她以后是不是就打算不理我了？”　　“……”　　甘露一下子愣住了，有些心虚地偏过头，词穷得不知该说什么。　　路上的车频密经过，像是一首嘈杂的交响曲，掩盖了赵莫的声音。　　两个人坐在路边，吸着难闻的空气……　　树上的落叶静悄悄地划落，落在两人身后。　　“甘露。”　　“啊？”甘露看向他。　　赵莫直直地看着她，眼里的那一抹情深再清晰不过，染着和他不相衬的忧伤，“假如我能收敛自己的感情，她会不会还能拿我当朋友？”　　甘露没见过这样的赵莫，声音近乎凄凉。　　“当然，你那么够朋友。”　　甘露连忙说道。　　她痛哭的时候，是他背了她几个小时把她背到家里；　　甘泉住院时，也是他不顾学业忙前忙后；　　她人生最难堪的时候，也是他陪在她的身边。　　……　　闻言，赵莫笑了，笑得很开心，眼中的悲伤却掩盖不住，嘴上还道，“这样就好，我最怕的不是她不喜欢我，最怕因为我的喜欢，我们连朋友都没得做。”☆、【Len】厉子霆的心痛（3）　　“……”　　像有一根弦绷在她的身体里，甘露讷讷地低声道，“她配不上你。”　　她承认，她不敢面对赵莫若有似无的暧昧感情。　　她不想伤害他。　　面对一个不喜欢自己的人太煎熬，她连对着厉子霆好好说上几句话都不行……　　“甘露，你别跟我来这么假的客套话行不行！连配不上这种老套的话都说得出来，配不上你妹啊！。”　　说完，赵莫又笑了笑，笑得有些悲凉，声音却有些哽咽的走样。　　他没再说话，从地上拿了一罐啤酒便打开，仰起头直接朝喉咙里灌去……　　甘露伸手想阻止他，想了想，手还是垂下来。　　甘露学着他也拿起一瓶啤酒朝嘴里倒去，酒沿着下颌滑入脖颈……　　赵莫看着她笑了，笑得很大声。　　“砰——”　　啤酒易拉罐在空中碰杯，两个人坐在路边各自沉默地喝酒，各怀心思。　　赵莫的酒量很差，才两三罐啤酒而已，他已经醉得有些摇摇晃晃，什么话都不说，就是一个劲地傻笑……　　“起来，我送你回去。”　　甘露把地上的易拉罐都丢进垃圾桶里，然后将赵莫从马路边上扶了起来。　　赵莫的身子沉甸甸的，所有的重量都压到她身上。　　甘露被压得差点直不起来，四下看着来往的出租车……　　“甘露……”赵莫靠在她身上含糊不清地说道，视线迷离，声音低低的，压抑着不甘，“厉子霆已经是过去式了，我保证比他对你好，我不会花心了好不好……你喜欢我吧，喜欢我吧……”　　赵莫语无伦次一直说着……　　甘露吃力地扛着他全副重量，牙齿咬着唇。　　这样的赵莫，让她不知道该怎么去面对。　　“吱——”　　急刹车的声音在他们面前响起。　　一部银白色的高级房车停在甘露眼前。　　熟悉的司机还穿着那套制服，从驾驶座上下来，走到她面前，恭敬地点了点头，“甘小姐，请上车。”　　车门被司机打开——　　一脸冷漠的厉子霆坐在车上，修长的双腿交叠，目光冷冽地看向她和赵莫，脸上的生气明显。　　甘露怔住。　　“上车。”　　厉子霆的声音冷冽到了极点。　　“不用了。”　　甘露转过头，扛扶着沉甸甸的赵莫准备离开，赵莫被她晃了晃，睁开一双迷离的眼，又开始喃喃地道，“我保证不花心了好不好……”　　厉子霆的脸色更加难看，面若寒霜，朝司机瞥了一眼。　　“甘小姐，请留步。”　　司机立刻拦住她的去路。　　“……”　　甘露郁闷地抬头朝厉子霆看去。　　厉子霆的目光冷得凛冽，坐在车内，周身的气压极低，冷冷地问道，“你和他什么关系？”　　他又在质问她？！　　干嘛一脸抓~奸的表情？！消失了几个月，连分手都没一句就跟别人去甜甜蜜蜜的人有什么资格质问她？！　　“就是你看到的关系！”甘露懒得辩解，转头朝马路上看去。　　这么久连部出租车都没有，赵莫重死了。　　厉子霆冷冷地睨着她，随意搭在一旁的手慢慢握成了拳，握得很紧，一字一字从唇间逼出，“你再说一次！”☆、【Len】厉子霆的心痛（4）　　“……”　　甘露恨恨地瞪了她一眼，又看向身旁拦路的司机，更加郁闷，“司机大叔，你让一下行不行？”　　“上车！”厉子霆的语气陡然加重，声音格外冷冽，一双黑眸直直地盯着她不耐烦的脸，“否则你会后悔！”　　“后悔你妹！”　　甘露不假思索地顶嘴顶了回去，咬紧牙关扛扶着赵莫离开。　　司机敬职地又要拦住，厉子霆冷冷地打断他，“不用拦了。”　　“是，少爷。”　　司机不敢有疑，没有再阻拦，看着甘露一步一歪地扛着赵莫离开，缠在一起的两个人有些亲密得过了份。　　厉子霆仍然坐着，握紧的拳头青筋突显，脸上冰冷，一双眼里只剩下幽冷。　　司机站在车外有些错愕地看向厉子霆。　　少爷这是……发怒了？！　　从他进厉家当司机开始就没见少爷动怒，少爷一向都是淡漠的，什么情绪都不会浮在脸上。　　“替我去办件事。”　　良久，厉子霆冷冷地说道。　　“是。”　　司机恭敬地点头。　　*************************　　翌日，网络、电视、报纸全都只在热议一件事——　　【某高校校长之子未成年乱搞男女关系。】　　网络上的偷拍照片疯传，照片毫无马赛克，赵莫和各种女生在各种地方热吻。　　大部分照片中，赵莫和女生们都还穿着漂亮的校服，他的手探进女生的校裙内，女生娇羞地靠在他身上……　　一夜之间这已成为微博最热门话题，引起了最坏的社会影响，各种抨击朝着赵莫直逼而来。　　甘露坐在电脑前呆呆地看着网络上的照片，气得手都发抖了。　　“小、小露……赵哥哥在、在报、报纸上……”甘泉像发现新大陆似地拿着一份社会报走进她的房~间，好奇得不得了。　　甘露拿起电脑桌上的手机，快速地拨出了一串数字。　　几个月了，她没想到自己还会这么清晰地记得厉子霆的手机号码。　　电话很快便被接通。　　她还没开口，厉子霆冷静淡漠的嗓音已经响起，“这是你换的新号码？”　　“厉子霆你吃错什么药了？！”甘露劈头盖脸地骂了过去，气得浑身发抖，“你知不知道揭人隐私很下作？”　　“甘小露，是你逼我的。”厉子霆的声音骤然冷漠下来，有着不悦。　　“我呸！”　　甘露怒气冲冲地吼过去，“现在所有人都在骂赵莫，你要他以后怎么生活？！我没想到你是这种人！”　　她一直以为厉子霆只是说说而已，只是威胁而已。　　她没想到厉子霆真的会把这件事给曝光，用这样一种天下皆知的方式，让赵莫的隐私彻底揭露在别人的眼皮底下，被所有人抨击和辱骂。　　厉子霆简直就是在刷新她认知中一个人基本道德的底线！　　“……”电话那端的厉子霆沉默了几秒，冷冷地道，“照片中的人是他，不是我合成的，抨击他的是大众，不是我教唆的。我只是揭发真相。”　　“……”他还有理？！他居然还有理？！☆、【Len】厉子霆的心痛（5）　　“你看着这些照片还想跟他在一起？！”厉子霆冷声问道，有几分嘲笑的意味。　　“厉子霆你无耻！”　　甘露激动地从椅子上跳了起来，气得脸都白了，“要是我把你这个E.S大集团未来继承人患过儿童孤独症这种精神科疾病的事捅出去，你是不是也觉得我只是揭发真相？！”　　揭人隐私不就是等于把一个人非自愿地剥光了丢进人群里？！　　他有没有想过后果？！　　甘露在椅子跳脚大吼大骂，甘泉站在一旁看得傻眼。　　“……”　　这一回，厉子霆彻底沉默了。　　一句话都没有说。　　连呼吸声都是若有似无。　　时间一分一秒过去，甘露被愤怒冲昏的脑袋才逐渐清醒过来，不禁懊恼地伸手打自己的嘴巴。　　她口不择言地说什么。　　她是最讨厌别人拿弱点去攻击人嘲笑人，去做人身攻击，现在她居然说出这种话。　　厉子霆估计气懵了。　　甘露看了一眼手机屏幕，他还没有挂掉电话……　　很久，甘露才听到厉子霆冷漠的声音在手机里响起，“你把我和赵莫相提并论？”　　“……”　　他妹的。　　他把重点听哪去了。　　甘露无语得很，刚想说话，厉子霆冷冽的声音又响起，“我的过去应该能转移大众的视线，压过赵莫的丑闻，如果你要帮他，我可以把病历送给你，作实证据增加可信度。”　　他的语气很是无所谓。　　仿佛把他患过儿童孤独症这件事曝光出去他也完全没关系。　　“……”　　甘露顿时被气得都不知道该说什么好了。　　“怎么样？你要帮他么？”　　她不说话，他却不依不饶地继续问道，激她的态度，声音却是冷淡得过份。　　“厉子霆你少逼我！逼急了信不信我真把你抖出来！你别以为我干不出来！”甘露气急败坏地吼道，为什么他可以这么淡定自若？！　　“好，我现在就把病历复印本送去你家。”厉子霆镇定地道。　　“你——”　　甘露被他噎得完全混乱了，“你无耻！厉子霆你无耻下贱下~流！”　　破口大骂完，甘露狠狠地挂了电话。　　该死的！　　跟厉子霆说话、吵架，她从来都占不到上风！她快被气疯了！　　*************************　　“小、小露，你别、别生气了……”　　甘泉看着甘露一脸暴躁地踩在椅子上拼命剁脚，不禁大舌头地安慰她，“椅、椅子要、要塌了……”　　“……”　　甘露重重地喘着气呼吸，平复心底的怒气，从椅子上跳下来，拨打了赵莫的手机。　　“对不起，您拨打的电话已关机……”　　专业的女声在手机里响起。　　赵莫关机了。　　甘露咬了咬唇，不知道他有没有看到这些新闻，甘露又看了一眼电脑，只见网络上已经有人人肉出赵莫的家庭住址、学校情况、手机号码、家庭号码……　　————-——　　题外话：我记得有个读者跟我说过，厉子霆身上有顾小艾的正常，还有厉爵风的不正常……= =真是对Len好精辟的理解……☆、【Len】厉子霆的心痛（6）　　人肉的力量要不要这么强大？！　　难怪赵莫把手机都关了！不知道他现在怎么样了。　　“哥哥，我出个门，你在家乖乖的。”　　甘露把电脑关掉，转身拥了拥甘泉便往外走。　　……　　大门在眼前缓缓打开，甘露不耐烦地等待着，心底说不出的不安，希望赵莫能挺过这一关。　　银白色的房车停在大门前。　　占住了很大的一块地方。　　司机百无聊赖地站在车前，看到她出来眼睛都发光了，“甘小姐，你出来了。”　　“……”　　有没有搞错，才通过电话就到她家了？！　　甘露皱了皱眉，没想理他们，转过身就往外面走。　　“不想要我的病历？”　　冷漠的声音在房车里响起。　　厉子霆再冷冰冰的，声音还是一样的好听。　　又激她。　　又诈她。　　以为她不敢是不是？！好笑了！吓都吓死他！　　甘露果断利落地回过身，走到房车前，往里伸出手，“好啊！拿过来！我马上打电视台的热线！”　　“啪——”　　一份病历复印本更果断地被丢到她的手上，不带半分犹豫。　　“……”　　甘露无语了，抬眸气愤地瞪向厉子霆。　　他妹的，他还真是吃定她不敢爆料他？！凭什么啊！凭她长了一张不会揭人隐私的脸？！　　厉子霆泰然自若地看着她，黑眸微深，带着某种笃定，唇边甚至勾着若有似无的笑容，“要借你手机么？”　　“……”　　你狠！　　甘露站在那里狠狠地瞪了他半天，然后一把将病历复印本甩向他的脸。　　“啪——”　　厉子霆优雅地坐着，复印本打到他英俊立体的脸上，厉子霆连眉也没挑一下。　　甘露转身就走。　　司机大叔又拦住了她。　　“厉子霆！你想怎样？！”甘露气急败坏地吼起来。　　“我不管你和赵莫发展到什么程度，从今天开始，你不准再见他。”厉子霆从房车里走下来，居高临下地盯着她，语气严肃而强势。　　“厉子霆！你是我爸啊你管我！”甘露很有冲动贬他一顿。　　她不知道厉子霆是哪来的脸理直气壮说这些话的！　　“……”　　闻言，厉子霆的脸上染起一抹愠怒，唇抿得紧紧的，没有说话，转身往别墅大门里走。　　甘露又想走，司机大叔再次拦住她，“甘小姐，你还是听少爷的话，少爷手里还有一些尺度更过的照片。”　　“……”甘露错愕地睁大眼。　　“甘小姐。”司机有些语重心长地道，“你应该知道少爷就是这样一个人，谁惹到他，他表面上没什么，但暗地里绝对会报复到才停止。”　　“……”　　甘露无声地表示赞同，他就是腹黑，他就是个阴险小人。　　脸越白的人心肠越黑！　　这话说厉子霆一点错都没有！　　就会使阴招！　　哪有男人像他这么小鸡肚肠的？！赵莫怎么招他惹他了？！　　甘露站在那里没有动，司机在她旁边又添上一句，“少爷小一点的时候，我们说到他不爱听的话都会被整……有时候被整了都不知道是不是他下的手。”☆、【Len】厉子霆的心痛（7）　　“……”　　甘露烦燥地抓了抓头发，她当初到底是怎么喜欢厉子霆喜欢了整整三年的？！　　她谁不喜欢，怎么喜欢这种阴险的男生！　　她当时是不是吃错迷药了？！　　剁了剁脚，甘露想想还是没有离开，走进了别墅大门，也不知道赵莫能不能熬过去。　　该死的，又不能去找他。　　她有事的时候，都是赵莫陪在她身边。　　现在赵莫出了事，她却无法陪他。　　甘露走回家里，客厅里的电视正开着，播放着动画片，但一个人都没有。　　走向自己的卧房，甘露就见甘泉一个人扒在房门口往里望去，脸上明显露出担忧，手指在墙上一下一下抠着……　　“怎么了？哥哥？”甘露走过去问道。　　听到她的声音，甘泉回过头，脑袋轻微地晃动着，大舌头地道，“厉、厉哥哥不、不陪我玩……他、他说他不……不开心。”　　厉子霆说他不开心？！　　他把赵莫整得这么惨，应该开心得欢呼才对。　　“小、小露，你去哄、哄他……”甘泉扯了扯甘露的手袖，有些着急地说道。　　厉哥哥好久没来了。　　一回来就不开心。　　“哄个鬼。”甘露没好气地嘀咕了一句，他还差人哄吗？！　　“你哄哄他。”甘泉坚持得有些偏执，攥着她的衣袖就往卧室里扯……　　甘露被甘泉强迫地扯进房~间，不情不愿地抬眸望去。　　只见厉子霆正半躺在她的床~上，随意地靠在床头，像他每一次在这张床~上的恣意，修长的双腿交叠着，白色的风衣被他丢在床尾凳上。　　厉子霆靠着床头，手里拿着她的书翻动着，头微微地垂着，垂出一个很帅气的弧度，白皙的脸庞，立体深邃的五官，黑眸静静地看着书本，唇抿得紧紧的。　　阳光从窗外落进来，匀称地洒落在他身上。　　他的周身……莫名地染着悲伤的气氛。　　“哥，你先出去。”　　甘露把甘泉推出门外，顺手关上了房门。　　房~间被弄得一团乱，衣柜门开着，衣服被翻得有些散乱，连她放内衣内裤的抽屉都被翻了开来。　　电脑也是开着的，在电脑桌上的书籍都被转移到了床~上。　　“厉子霆，你这是想干什么？！你连我的私隐也想偷窥？！”甘露合上抽屉，将衣柜里的衣服整理了一下。　　他那么爱干净整洁的一个人居然把她的房~间弄得这么乱。　　“我不记得你还有什么是我没见过的。”　　厉子霆坐在那里，声音冷冽如冰，修长的手继续翻着书。　　之前，即便他没兴趣，她也会激动地告诉他，她喜欢什么，不喜欢什么，她吃什么，不吃什么……　　所谓的隐私，也是她全部主动告诉他的。　　甘露把衣柜门关上，转头看向厉子霆，没好气地问道，“你翻我的书做什么？”　　……　　闻言，厉子霆缓缓将手中的书本转过来对准她，一页一页翻过去，黑眸直直地盯着她，冷漠地道，“我翻了五十页，没有一页有我的名字。”　　“……”☆、【Len】厉子霆的心痛（8）　　“……”　　甘露以为自己听错了，不由得嗤笑一声，“这是我的书，为什么要有你的名字？”　　什么逻辑。　　几个月不见，他变得越来越莫名其妙了。　　厉子霆定定地凝视着她，唇微微翕张，“以前你的书，都有我的名字。”　　写得密密麻麻，比她写的公式还多。　　……　　甘露怔住，原来他还记得这些，她以为他应该早就忘掉了，忘掉她傻里傻气的喜欢。　　她花了太多的时间和代价才戒掉这些。　　她写他的名字比写自己的还顺。　　戒的时候比戒毒瘾还难受。　　她好不容易戒掉了，他却出现理直气壮地问她，为什么戒了？　　真有意思。　　深呼吸一口气，甘露走向前从他手里抢过书，嘴上逞强地道，“好笑了，我的书为什么要有你的名字？还给我！从我的床~上离开！”　　抢过书的一瞬，她的手腕被他攥住。　　一阵天旋地转。　　甘露已经被他狠狠地压到了身下，他的胸膛压了上来，压在她胸前的柔软了，紧密得暧昧。　　他欺在她身上，修长的双腿制住她不安份的一双脚，居高临下地盯着她，黑眸格外深邃，唇抿出一抹愠怒的弧度。　　“厉子霆你干什么？！放开我！”　　甘露激动地反抗，使出全身力气想推开他。　　……　　一抹狠意从厉子霆一向波澜不惊的眼中掠过。　　厉子霆用力地压制住她，毫无怜香惜玉的意思，年轻的脸庞有着冷酷，盯着她一字一字地道，“你哥哥指给我看，赵莫在这个家里有他的杯子，有他的靠垫，连你卧室的电脑，都登录过赵莫的QQ和MSN。”　　“……”　　他把她卧室里翻得这么乱，就是为了找寻赵莫存在的证据？！　　他妹的，他真是来抓~奸的？！　　甘露被他压在柔软的床~上动弹不得。　　厉子霆的声音逐渐变得越发生气，目光愠怒地盯着她，有着浓浓的不悦，“甘小露，你给我说实话，我不在的这几个月，你跟赵莫到底到了哪一步？！”　　“……”　　甘露拼命挣扎着，厉子霆依然能轻而易举地压制着她纹丝不动。　　“厉子霆！”　　“他有没有吻过你？！”　　“……”　　“有没有上~床？！”厉子霆越问越过份。　　“……”他的每个字都像是最恶毒的诅咒，生生地扎在她的身上，甘露仰起头张嘴一口咬在他的下颌上。　　厉子霆没料到她来这一招，身体更加用力地往下压。　　甘露躺在他的身下，吃痛地松开嘴，厉子霆的脸立刻压了下来，狠狠地堵上她的嘴，含住她的唇深吻，撬开她的唇，舌尖立即探了进去。　　“唔……”　　久违的味道在她嘴里弥散开来。　　她的鼻尖，萦绕着他身上淡淡的清爽香气。　　甘露不敢让他吻下去，她清楚自己对他有多迷恋，他的一举一动都让她曾经疯狂过……　　她几乎是不假思索地咬了下去。　　鲜血的味道在两人嘴里扩散……　　厉子霆的眸色深了深，却还是没有放开她，甚至没有收回舌，不停止地压住她的唇狂吻，但他的唇越来越……战栗。☆、【Len】她为你经历了什么（1）　　血液的味道越来越浓烈。　　厉子霆的唇越来越颤抖。