　　“……”　　文溪依然沉默，眉头微微蹙着，没有说回答。　　“算了，反正我不会帮你，问什么都没有意义。”顾小艾望着舞台上的她，语气淡默地道，转过身准备离开。　　她转身的一瞬，文溪焦急的声音在她身后响起，“小艾，我们还是朋友吗？”☆、【幸福】踢得太臭了（1）　　她转身的一瞬，文溪焦急的声音在她身后响起，“小艾，我们还是朋友吗？”　　时间像被定格了一般。　　一切都归于寂静。　　文溪站在舞台上，她站在舞台下方，背对着文溪，唇边泛起一抹苦笑，一双眸望着眼前的草地，“我麻烦你跟文池，以后别再做这么多事了！”　　“小艾……”　　文溪的声音继续弱弱地响起，“你知道吗？突然多出你这个朋友，对我来说……是件多幸运的事。”　　就算一切……是精心的安排。　　她是真心把顾小艾当朋友。　　她已经太久太久没有真正地走出心门，太久没有人和真正地沟通交流过……　　……　　闻言，顾小艾站在那冷笑了一声，“从一开始就不是巧合，从一开始你就是带着目的来接近我。换你是我，还会要这样的朋友吗？”　　说完，顾小艾头也不回地离去，长发在夜风中飞扬。　　“砰——”　　望着顾小艾绝尘离去的身影，文溪虚弱无力地跌坐在舞台上，眼眶酸涩到痛苦。　　她总是这样，什么都留不住。　　哥哥留不住。　　一个倾心相交的好朋友也留不住。　　眼泪掉落下来，舞台上的强光照着她苍白的脸，下一秒，灯光被教职工全部摁掉了。　　文溪整个人陷入一片黑暗中。　　就像多年以前，一夜之间，黑暗瞬间就把她吞噬得干干净净……　　……　　顾小艾走回车上，坐在驾驶座上，目光无可避免地又看到车上面的合照。　　纤细的手指捏起照片，照片上，她和文溪脸挨得很近，文溪总像是个不经世事一样，笑容特别腼腆……　　这样一个女人……怎么看，都不像是带目的而来。　　可能就因为这样，她才差点着道。　　如果没有记起来，她可能已经去帮文溪找哥哥了。　　不管这个“哥哥”是谁，如果真是他们身边的人，她一定会劝服他回去。　　可现在……什么都不用了。　　顾小艾开车驶离幼儿园，余光中总能扫到那一张合照，提醒着她，文溪带着满身目的而来……　　提醒着她，她和文溪有多可笑。　　蓦地，顾小艾按下车窗，将一张小小的合照丢出了窗外，照片在夜风中翻飞出很远……　　照片上两张笑脸离她越来越远。　　她和文溪的友情来得太快，也消失得太快，转瞬便破碎了，不值一提……　　*************************　　顾小艾开车回到浅水湾，在车里坐了很久，心始终像被一块石头压着，很不舒服。　　文溪坐在钢琴前弹奏的样子不断在她脑海里闪现，挥都挥不去。　　深呼吸平复过后，顾小艾才推开车门走下来，往厉家别墅的门走去。　　换上鞋，顾小艾一走进客厅，就听到厉爵风嫌弃的声音响起，“踢得太臭了！”　　“老师说我是班上踢得最好的。”　　Len委屈的稚嫩声音紧跟着响起。　　顾小艾望过去，只见明亮的灯光下，Len穿着白色的运动服，双脚踢着一只小足球，黑白色的足球在他两只脚上灵活地运来运去。☆、【幸福】踢得太臭了（2）　　顾小艾望过去，只见明亮的灯光下，Len穿着白色的运动服，双脚踢着一只小足球，黑白色的足球在他两只脚上灵活地运来运去。　　厉爵风靠墙而站，一双黑眸冷冷地打量着他的脚，嗓音依旧嫌弃，“你最好数清楚你班上一共才几个人，再数数男生有几个！”　　这都好意思拿出来说。　　他还能不能更有出息一些？！　　Len一张漂亮的小脸顿时更加委屈了，双脚一边运着足球一边道，“我上小学，能加入足球部。”　　有小学的老师来他们幼儿园，看到他踢足球夸了好多话。　　“嗯。那种部小猫小狗也能进。”　　厉爵风打击起人来毫不留情，针针见血、刀刀致命……　　“……”　　顾小艾就看着自己的儿子的头埋得更低了，脚上运球的速度明显不如刚才。　　顾小艾望着一大一小两个男人，那才是她应该要去珍惜的，而不是一段来历莫名其妙的友情……　　她竟然会为了一段虚假的友情几乎忽略厉爵风。　　顾小艾望着他们，厉爵风的黑眸定在Len的一双脚上，嘴中却冷冽地道，“舍得回来了？”　　这话……明显是同她说的。　　“我当然要回来了。”　　顾小艾提起精神，微笑着走过去，伸手拍拍Len的小脑袋，向他咨询意见，“LG，你喜欢的话趁这个寒假报名足球兴趣班怎么样？”　　Len抬起头看向她，眼中兴致颇浓，“嗯。”　　“我教得不行？！”厉爵风不满地拧眉，抬起黑眸瞪向她的脸。　　她清丽干净的脸上勾勒着微笑的弧度，长睫下，眸光浮动，站在那里一眼不眨地注视着他，瞳孔着映着他的脸。　　厉爵风一时间看得出了神。　　“你没有这么多时间教他。”顾小艾开口说道，瞥了一眼Len，“再说，足球不是需要很多人踢吗？兴趣班还有其他小孩子一起学。”　　Len听到后立刻看向厉爵风，漂亮的小脸上有着希冀。　　厉爵风盯着他，半晌，厉爵风施舍般地“嗯”了一声。　　Len的喜悦全部回到眼底，双脚踢着足球速度变快。　　顾小艾发现，Len对厉爵风的崇拜似乎与日俱增，每件事得到厉爵风的认同才满意，而她的赞赏与出谋划策……还比不上厉爵风一个冷淡的“嗯”字让他开心。　　……　　顾小艾有些疲惫地走到沙发上坐下，将手机交给一旁的女佣，“把里边今天Len在学校的照片打印出来。”　　“是，太太。”女佣拿过手机，走出几步又回过头来，“太太，有人一直在发你短信，要看吗？”　　顾小艾的目光怔了下，都是文溪发过来的短信，全是道歉的短信。　　“不用了，你打印好照片把信息删除了。”顾小艾淡淡地道。　　这样的友情，她承受不起。　　身旁的沙发陷落，厉爵风坐到她的身旁，双腿交叠，一派慵懒地从女佣手中接过一杯热气腾腾的咖啡。　　即使只是坐在她身旁，他身上的气势也强势逼人，顾小艾侧躺下来，头靠到他的腿上。☆、【幸福】踢得太臭了（3）　　即使只是坐在她身旁，他身上的气势也强势逼人，顾小艾侧躺下来，头靠在他的腿上。　　厉爵风低眸盯着她走神的眼，茗了一口咖啡低沉道，“那种根本不是你的朋友，只是利用你而已。”　　顾小艾的长睫闪了闪，从他腿上离开，坐在一旁愕然地盯着他。　　他……　　厉爵风冷笑一声，黑眸凝视进她的眼里，嗓音充满了磁性，“你觉得我会让你一个人大晚上开车离开？！”　　还是在她明显有心事的情况下。　　他不派人盯着她怎么放心。　　顾小艾低了低眸，淡淡地道，“你都知道了……”　　知道她去质问文溪，知道她和文溪建立不久的友情就这么风吹云散了。　　“你不告诉我，是怕我去找文池、文溪的麻烦？！”厉爵风将咖啡杯放回茶几上，食指挑起她的下巴，黑眸深不见底，“嗯？”　　“……”　　他都猜到了她还能说什么？　　顾小艾抿了抿唇，才淡淡地道，“厉爵风，我很蠢对不对？还以为交到了一个朋友。”　　其实她朋友不算少，但都是在工作方面认识的，像和文溪这样的人只是约出去玩、购购物、聊聊心事，没有任何的精神负担，对她来说是个特别的存在。　　但……文溪是带了目的来的。　　一切都没有她想象得美好。　　“你现在知道我有多好了？！”厉爵风冷哼一声，“居然为了那种货色忽略我！”　　“厉先生、太太，这是文池同文溪的资料。”　　武江的声音忽然插~进来，显得很突兀。　　顾小艾的面前多了一叠资料，顾小艾从武江手中接过来，上面大多都是文字介绍，没什么照片。　　可能是因为文家身处黑道的关系，照片很少，行事也低调。　　文溪的资料更短，只写着她长年累月不出门，几乎没人见过她的容貌……　　长年不出门，怪不得跟小龙女似的，不经世事，不接触人群，还那么容易受惊。　　“你说文溪和文池找的哥哥是谁？”　　顾小艾看着手上的资料问道。　　厉爵风伸手将她放倒，继续让她躺在自己的腿上，嗓音低沉地从喉间发出，“还没查出来，多年以前的文家很低调，行事密不透风，我现在派人出去询问那些和文家多年结交的人，查一下这个文家真正的亲生儿子是谁。”　　顾小艾躺在他的腿上，听着他的声音，眼前又浮现出文溪讲到她哥哥时的样子……　　文溪充满着寂寞，等一个哥哥回来等了很多年。　　就算和她的友情是假的，至少文溪这一点寻找哥哥的心……应该是真的吧。