　　甘露咬着指甲第N次给自己做心理建设，手机在口袋里震动起来，甘露打开一看，是厉子霆发过来的——　　【如果你想当个不准时的儿媳妇，可以继续在厕所里呆着。】　　看到这条短信，甘露忙不迭地跑出洗手间。　　“……”　　厉子霆就站在女士洗手间外面，看着她走出来，视线落在她被抓得乱七八糟、蓬乱的头发上，眉头浅浅地蹙起，声音幽幽地响起，“我爸妈不会吃了你。”　　甘露用手扒了扒头发，皮笑肉不笑地扯了扯唇角，“我知道……我又不紧张，我会表现好的。”　　说完，甘露大大地深呼吸了次，往前走去。　　“……”　　厉子霆幽深的视线落在她的身影上，唇抿紧。　　她走路……同手同脚了。　　还没等他和甘泉跟上去，甘露又回过头来，一脸纠结地道，“我……我想再上一次厕所。”　　“……”　　厉子霆直接攥了她的胳膊就往前走，帅气精致的五官引发机场狂潮般的回头率。　　*************************　　机场外，面容严肃的保镖们齐刷刷地站在一排崭新的跑车前，一扇扇车门开着，等待他们的驾临。　　甘露被厉子霆押坐进去，完全找不到一丝一毫的真实感。　　“厉子霆，你妈妈会喜欢我的礼物吗？”甘露坐在车上忍不住问道。　　厉子霆瞥了她一眼，“换个问题。”　　这个问题从昨晚开始他已经听几百遍了……　　“诶？厉子霆，我戴的小镜子呢？怎么不见了，怎么不见了……”甘露焦头烂额地上下左右一通找。　　她明明把小镜子带出来了啊……怎么会不见呢？！　　“在你的左手里。”　　厉子霆的语气有着无可奈何的宠溺，伸手将小镜子从她左手里取出递给她，“别紧张。”　　“我没紧张！”甘露下意识地否认，拿着镜子又开始理头发。　　她从来没像现在这样把自己的头发打理完一次又一次……她现在的扮相应该够良家，看不出是问题少女吧……　　“……”　　逞强的白痴。　　厉子霆没说什么，一路沉默地看着她不断拿着唇蜜找唇蜜，拿着钱包找钱包……　　厉子霆的家座落在C市的黄金社区浅水湾，这里的住户非官即贵，社区的大门在她面前缓缓打开，跑车缓缓驶进……☆、【Len】小时候的厉子霆（2）　　浅水湾。　　甘露对这个地方并不是陌生到极点，她来过，偷偷混进去过，可是……厉家除了佣人，没有人在。　　她站在厉家大门前，直到赵莫打电话给她，说哥哥发病，她才离开……　　她以为，她再也不会来到这个地方了。　　“不用常来，这里只是我父母的房子，不是我们的。”厉子霆如泉水般动听迷人的嗓音在她耳边响起。　　甘露愣了下，才发现自己不知觉间把话都说出来了。　　不是我们的……　　这话是什么意思？难道还会有他们自己的房子吗？　　“会。”　　厉子霆的声音再一次在她耳边响起，简单一个字又回答了她。　　“……”甘露摸摸鼻子，她又问出来了？！　　……　　车队沿着浅水湾社区的路蜿蜒往前，在一栋独立的欧式别墅前缓缓停下。　　甘露隔着车窗往里望去，只见门僮将门打开，一排女佣从里边秩序井然地走出来，分列两旁，整齐划一地90度鞠躬弯腰，“少爷。”　　架势好大……　　“砰砰砰——”　　几声声响，跑车的门通通被保镖在外打开。　　“比我、我们家漂亮……好、好多人……”　　甘泉坐在前面发出一声感慨。　　甘露一下子就抓住了厉子霆的手，死死地攥住，指甲深深地抠住他的手，脸部线条绷得死紧……　　厉子霆看向她的脸，没说什么，只是坐在她身旁，不急着下车。　　死了。　　她还是好紧张，怎么办？！　　女佣们陆陆续续地将他们带来的东西和行李箱拿进别墅里，保镖们还是严肃地站在车门旁，没有显出一丝不耐烦。　　豁出去了！　　一咬牙，甘露松开了厉子霆的手，钻出华丽的跑车。　　厉子霆还坐在车内，低头瞥了一眼自己掌心里的众多指甲印，唇角不露痕迹地勾起一抹浅浅的弧度，一双长腿跨出跑车。　　“甘少爷，甘小姐，这边请。”　　一个年长的女佣走过来，看着甘露和甘泉微笑说道，眼里没有任何异样，只是对待客人的尊敬和礼貌。　　厉家连佣人都是训练有素的。　　看到她哥哥还能没有异样目光的，甘露只见过厉子霆一个。　　连赵莫，第一眼看到甘泉会不自觉微抖的脖子和头时，都露出一抹不适应的诧异。　　“好，麻烦您了。”　　甘露努力平静地说道，硬生生地从脸上挤出一抹笑容，往前走去。　　走了一段路，甘露又折回来拉甘泉的手，“哥你干嘛不走？！”　　年长的女佣停下来，微笑着等待他们。　　“小、小露，你走路好、好奇怪。”甘泉低头盯着她的脚，奇怪地说道。　　“我哪有。”甘露小声而强烈地否认。　　“有。”　　“没有！”　　“有。”　　“……”　　甘露被激到，大步往前走去，然后华丽丽地囧了，她同手同脚了……　　难怪甘泉会说她走路奇怪。　　完了完了，她紧张得连路都不会走了，怎么办怎么办？！　　甘露紧张得一颗心乱跳，一只手从后揽上她的肩，指尖的重量隔着衣服压住她，让她莫名地安稳下来……☆、【Len】小时候的厉子霆（3）　　厉子霆站在她的身旁，单手搂着她的肩，朝那年长的女佣点了点头，“这是童奶奶，在我们家做了很多年。”　　“童奶奶好。”　　听到这话，甘露不假思索地立刻问好，背也弯了下去，恨不得弯个120度。　　厉子霆说过，他小时候童奶奶带了他不少时间。　　“甘小姐不必这样。”童奶奶显然被她的大礼弄得受宠若惊，惊了下才笑着道，“我只是个佣人而已。里边坐，厉先生和太太还没有回来，小姐还在上课。”　　“……”　　闻言，甘露有些傻眼地转过头看向厉子霆，“今天不是你妈妈的生日宴会吗？晚上开？！”　　居然白天一个主人都不在。　　“嗯。”厉子霆颌首。　　“你不早说！”甘露想都不想地捶了他一记，一手拍着心口，“呼……吓死我了，我以为进门就要见你爸爸妈妈呢。”　　紧张得她一路都在想用什么见面的方式才显得出家教以及认真、隆重之类……　　“有差别么？”厉子霆看着她问。　　早点见跟晚点见的分别。　　“当然有，早死晚死差别很大的！”甘露脱口而出，说完，才发现自己说这种话很不合时宜，连忙用手捂住了嘴巴，怯怯地看向一旁的童奶奶。　　“呵呵。”　　童奶奶倒是完全不介意地笑笑，“甘小姐像太太和小姐说的一样，很是率性可爱。”　　“……”　　甘露不觉得这两个词是在夸她来着。　　院里的树木盆栽修剪得很精致漂亮，一派生机勃勃，别墅周围是一片很大的花园，草地上刚洒过水，阳光照过去，葱绿欲滴。　　*************************　　厉子霆在外面的学生公寓简洁简单，于是甘露一直觉得，厉家是虽然有钱但绝不铺张浪费的。　　可是走进这栋欧式别墅，甘露明显发觉自己想错了。　　金碧辉煌的装璜布置，复杂而华丽的天花板令人有种参加博物馆的错觉，精巧的结构，一尘不染的家具，一流的绒毛地毯，落地灯、真皮沙发、酒柜……都是顶级品牌的，非国内可以轻易打造。　　笑容一致的女佣们随处可见……　　甘露对厉家的财产没有多大的概念，可这一刻，她好像模模糊糊地有概念了。　　因为这栋欧式别墅从里到外，从细节到整体，就透着俩字——有钱。　　有很多的钱……　　“甘少爷、甘小姐想喝点什么？”童奶奶带了两个年轻的女佣走过来，微笑着问道，满脸的善意。　　“都可以。”　　甘露连忙露出一个自以为大方得体的笑容，甘泉紧贴着厉子霆而站，闻言便扯了扯厉子霆的衣袖。　　“给甘泉一杯苹果汁。”厉子霆替他说道。　　“好的，少爷。”　　女佣退下。　　甘露揉了揉自己笑得有些僵硬的脸，看向厉子霆忍不住问道，“这里的装璜应该不是你妈妈设计的吧？”　　她印象中，厉子霆的妈妈顾小艾不是那么显摆的女人才对……　　闻言，厉子霆有些意外地看向她，眼里带着一抹赞赏，“是我爸爸。”☆、【Len】小时候的厉子霆（4）　　她居然看得出来。　　看来他小看她的智商了。　　“……”　　原来厉子霆的爸爸是这样一个人……　　甘露看着这个客厅里的家具，心里又开始打鼓，完了，那她带的礼物会不会被嫌弃？好像不够贵重。　　“厉、厉哥哥，你家真漂亮。”　　甘泉站在一旁一脸赞叹地说道，跟电视里的现代宫殿一模一样。　　“不觉得浮夸么？”厉子霆淡淡地说道，显然不为这种赞赏感到任何高兴。　　甘露正盯着复古的落地灯看，闻言不由得看向厉子霆。　　只见厉子霆神情淡漠地坐到沙发上，一张俊美的脸上看不出喜怒。　　阳光从精致的窗框落进来，落在他的脸上，踱起一层淡淡的金色光泽。　　“你跟你爸爸关系不好？”　　甘露瞥了一眼周围，没有女佣在旁，于是走到厉子霆面前蹲下身来，看着他问道。　　事实上，她一直都没听厉子霆提过他爸爸的事。　　她对厉家的了解也就是他妈妈，他妹妹……　　至于厉子霆的爸爸，对她来说只是个传说中的人物？　　“没有。”　　厉子霆坐在沙发上，居高临下地盯着她，半晌摇了摇头。　　“……”　　甘露蹲在他面前，仔细地观察着他的脸，犹豫着要不要继续问下去。　　“这个时间，我爸爸妈妈在外面庆生。”　　厉子霆抬起手，低眸瞥了一眼表上的时间，淡漠地说道。　　甘露诧异地睁大了眼，然后笑了起来，“真的？那你爸爸妈妈很有情趣啊。”　　“情趣？！”　　厉子霆皱了皱眉，乌黑的眸凝视着她，“把我们丢在这里，去过他们的生活，这叫情趣？！”　　明知道他今天会把甘露带过来，还是出去庆生。　　这叫情趣？！　　他不觉得。　　甘露有些错愕地看着厉子霆，她听出他语气里的不满，她一直以为他是生活在一个很有爱的环境里，他爱自己的妈妈，疼自己的妹妹……　　不过看起来，他和他爸爸的关系并不怎么好。　　甘露蹲在他面前，单手撑着下巴，想了想道，“那他们需要二人世界的生活啊，这很自然。再说我等他们总比他们等我好吧。”　　怎么说她也只是个晚辈而已。　　“……”　　厉子霆沉默。　　她倒是想得很开。　　甘露伸手戳了戳他的膝盖，故作讷闷地道，“奇怪了，有情趣的爸爸妈妈怎么会生出一个没有情趣的儿子。”　　“……”　　厉子霆的脸色僵了僵，“我没有情趣？！”　　“你做过有情趣的事吗？”甘露反问，“你什么都是计划好的。”　　连约会的行程安排都能写满在挂历上的一个人……能有什么情趣可言。　　如果他们能一路顺利走下去，她的后半生应该是悲哀而刻板的。　　她怎么会喜欢上他呢？！自找罪受。　　厉子霆皱着眉，黑眸凝神半天，才反驳出一句，“买戒指不是。”　　“……”　　甘露无语，无力地用手抚额，无奈地道，“我知道那不在你的计划之内，那是被我逼出来的……”　　是在两人第一次上~床之后，她说要戒指，然后他突然就冲下床说带她去买戒指……☆、【Len】小时候的厉子霆（5）　　估计，那是他人生唯一一次的冲动行事了。　　“我只是没有预料会那么快。”　　连上~床都不是在他的计划之内，如果当初他能克制把持，她就不用受到任何伤害。　　这是他最后悔的事，太早拥有了她。　　厉子霆坐在她面前，稍稍俯下身，脸离她近一些，视线落在她细嫩而白皙的脖颈上，眸色深了深，“戒指呢？”　　“……”　　甘露怔住，下意识地用手捂住光溜溜的脖子，眼神有些闪躲。　　他终于问到了。　　她还以为，他都没有在意。　　“戒指你也丢了？”　　厉子霆的嗓音微微低沉，听不出喜怒，一双黑眸里神色复杂，搁在膝盖上的双手交叉叠在一起，叠得有些紧。　　“……”　　甘露低着眸，不敢去看他的眼睛，好久才僵硬地点了点头，声音细若蚊蝇，“我……我那时候以为，我们结束了。”　　他的衣服。他的戒指，他的一切……　　那个时候的她都想丢弃，全部丢弃，丢得干干净净。　　如果有垃圾车收她，她会把自己也一并丢掉。　　……　　厉子霆盯着她，顿了几秒，“我知道了。”　　没有责怪，也没有开心。　　“你生气了？”甘露抬头小心翼翼地观察着他的脸色。　　“我猜到了。”　　厉子霆淡淡地道，从发现他的衣服在她家里消失的时候他就注意到了，她的脖子上没有戴链子，她的房~间里，也没有任何戒指的痕迹……　　现在问出来，只是得到一个确切的答案。　　意料中的答案。　　心口却泛过不在意料中的疼痛。　　“厉子霆……”甘露看着他，有些担忧，生气了吧？　　“带你去走走。”　　厉子霆站了起来，修长的手把她从地上拉起。　　“去哪？去你房~间？！”　　闻言，甘露顿时眼前一亮，她很想知道厉子霆以前住的房~间是什么样，有没有私密的东西……　　“……”厉子霆淡漠地看了她一眼，冷淡地道，“去足球场。”　　“……”　　看，她就说厉子霆是最没情趣最没情趣的人了。　　第一次带她回家……去毛线的足球场啊！　　*************************　　浅水湾的社区里，有一处很大的足球场。　　厉子霆换上一套白色的长袖运动服，在足球场里踢起球来。　　他很喜欢踢花式足球，技巧地将足球在自己脚边运转，就好像他的一双鞋有引力一般，运动感十足，帅气十足。　　这个时候的厉子霆是最有活力的，呃，错了……在床~上的时候他应该才是最有活力的。　　但这次和好后，他们之间除了偶尔的轻吻，没了任何进一步的亲密。　　甘露一个人囧囧有神地想着，托着个下巴坐在一旁看着。　　第一次看厉子霆一个人踢花式足球，还是高中的时候，她躲在围墙外偷窥，听着足球落地的一声一声响。　　想起来好遥远……一转眼，他们都是大学生了。　　“我也要玩，教我。”　　坐得无趣，甘露跑了过去，从地上捡起足球说道。　　厉子霆看向她，眸中掠过一抹诧异，随即淡淡地颌首，开始教她。☆、【Len】小时候的厉子霆（6）　　甘露一开始像模像样地学着足球，到后面完全是在捣乱，一个劲地把足球踢到老远。　　“……”　　厉子霆一手抄起球抵在腰间，黑眸看向她，“甘小露，花式足球不需要大力。”　　“我觉得我踢得不错了。”甘露抢过足球，转眸看了他一眼，小声地道，“我学得好，还是甘甜学得好？！”　　厉子霆低眸看着她的脸，眉头浅浅地蹙了蹙，“为什么又提她。”　　“她以前不是让你教过她踢球？”　　甘露说道，那个时候，她还只是个躲在围墙外面偷窥的暗恋者。　　“你在吃醋？”　　“那是我踢得好，还是她踢得好？”　　“你。”厉子霆没有任何的犹豫。　　“为什么在你眼里好像我通通比甘甜强？！”甘露得了便宜卖乖，抱着足球站在他面前问道。　　不知道是不是哄她的。　　“你不好，我为什么选择你？”厉子霆不答反问，语气轻描淡写，仿佛在说着一件再正常不过的事。　　话落，厉子霆伸手擦了擦她鼻尖的灰。　　甘露的心里忍不住泛甜，两手转着手里的足球，转移了话题，“对了，你为什么会喜欢足球？”　　闻言，厉子霆的眸色滞了滞，像是想到什么，最后淡淡地道，“忘了。”　　“你这么喜欢足球……”　　甘露没能问下去，厉子霆已经朝着足球场外走去。　　甘露顺着他的视线望过去，只见一个小女佣站在那里，满脸的焦急，甘露跟着走了过去。　　“少爷，甘少爷打坏了游戏机，现在很害怕，我们都跟他说没事了，可是他还是很害怕，连水都不敢再喝一杯。”　　女佣焦急地说道。　　“对不起，我哥给你们惹麻烦了，我马上过去。”甘露脸色一白，连忙道歉，说着就要走。　　她的手腕被厉子霆攥住。　　甘露回头看向厉子霆，厉子霆盯着她道，“我过去就行了。”　　“我哥哥他……”　　“你越是对他做的事表示紧张，他越会慌乱。”厉子霆看着她道，“你学这一科，应该知道。”　　“……”　　她当然知道，但她也不想把哥哥留在他家里添乱，那样会遭人烦的。　　“你哥哥是来做客，不是来添乱的，你不要紧张。我一会再过来。”　　厉子霆说完，便同女佣离去，把甘露一个人留在足球场。　　甘露抱着足球站在原地，眼睁睁地看着厉子霆越走越远。　　她没说过，她其实很害怕自己和哥哥表现得不好，在厉家到处添乱添烦……　　不过，厉子霆好像都注意到了。　　所以，他不要她过分紧张。　　厉家连佣人的素养都好得一塌糊涂，对她哥哥能做到像看正常人一样，不歧视不同情，可是他们的心里呢？　　是不是都和厉子霆一样，并不在乎……　　甘露心下不由得乱起来，把足球丢到地上，一脚踹了出去。　　足球直接被她踢出场外。　　甘露摸摸鼻子跑了出去，一部华丽的跑车在足球场外的路边停下来。　　在浅水湾的社区里，甘露已经看一路的豪华名车，已经很有免疫力了。☆、【Len】小时候的厉子霆（7）　　甘露走过去捡球，直起身的一瞬间，她看到跑车的车窗被缓缓放下，一张漂亮大方的脸出现在甘露的视线里。　　甘甜。　　久违了的甘甜。　　原来她也住在浅水湾。　　该死的冤家路窄。　　“好久不见，甘露。”甘甜坐在车内冲着她微笑，一脸的大方从容。　　好像她们之间真的只是好久不见的旧同学而已。　　甘露的脸色立刻冷下来，拿起手中的足球直接砸了过去。　　“砰——”　　足球狠狠地砸在车门上，又反弹回不定期。　　甘甜的脸上露出一抹惊慌，很快又镇定下来，推开车门下车，微微一笑，“甘露，对待许久不见的朋友，你的打招呼方式还真是特别。”　　甘露冷冷地看着她，甘甜穿着一身漂亮的华服洋装，洁白的颜色衬着她凹凸有致的身材，宛如一个性感的公主。　　“朋友？”　　甘露冷笑一声，“我还以为上次我把你已经揍得生活不能自理了呢！没想到你还活生生的呢。”　　“……”　　甘甜的脸色难看了几分，“甘露，是我网开一面，没去警局报警，否则，你怎么可能有机会上大学？！”　　“哇……好大方啊！”甘露夸张地高喊出来，眼中全是蔑视，“我谢你全家！够了么？！”　　“……”　　甘甜被气得说不出话来，却还是硬生生地挤出一抹笑容，很久才道，“你和厉子霆又在一起了？”　　“是，我今天就是来见他父母的。”　　甘露从地上捡起足球，一脸趾高气昂地走到她面前，挑衅至极，“你这回又想出什么办法了？说你和厉子霆有什么大学之约，还是说厉子霆一直在跟你交往？！又或者，你们一直订着娃娃亲？！”　　“……”　　甘甜站在一旁脸一阵红一阵白。　　“说呗。”甘露满脸不在乎地看着她，“看看我甘露这次还会不会被你吓到！”　　她甘露这回要是再被吓到，甘露两个字倒过来写！　　“你知道他这几个月在哪？”甘甜问道，一双眼看向她。　　“……”　　甘露的脸色迅速白下来，眼里还残留着逞强的神色。　　“原来你还不知道。”甘甜微笑，意味深长地留下一句话，像只战胜的斗鸡，高傲地走向自己的跑车……　　“我是不知道这几个月他在哪里。”甘露冷冷地道，“不过我知道见父母代表的是什么意思。”　　话落，甘露满意地看着甘甜的脚步僵硬了。　　“是么？”甘甜转过身看向她，“那代表过关么？代表他全家都接受你了？！代表你能进厉家做少奶奶？！”　　“……”　　甘露被激得直接握紧了拳头，作势要揍她。　　“……”　　甘甜的脸上露出一抹害怕，没再和她说一句话，便打开车门上车，跑车缓缓驶离。　　甘露想都不想地拿起足球又丢了过去，足球又一次砸在甘甜的跑车上……　　“砰——”　　该死的甘甜。　　居然和厉子霆住一个社区！　　甘露的气不打一处来，又跑过去将足球捡起来，渐渐发觉出异样，总有种如芒在背的错觉。☆、【Len】小时候的厉子霆（8）　　好像有什么人一直盯着她一样。　　甘露捡起足球疑惑地回过头。　　只见不远处又是一部银蓝色的豪华跑车停在那里，驾驶座的车窗半开着，一双墨镜在太阳底下反射出光泽，让人看不清楚里边坐着的人……　　跑车的后面，还跟着一长串的车，全都静静地停在那里。　　“……”　　浅水湾的大人物真多。　　甘露皱了皱眉，没有多想，抱着足球往足球场里走去，一下一下把足球踢进网门发泄。　　甘甜的声音总是出其不意地击中她脑袋里绷得最紧的那根弦……　　见家人那代表过关么？　　代表他全家都接受你了？！　　代表你能进厉家做少奶奶？！　　……　　她怎么知道！她怎么知道能不能过关！她怎么知道过完这关，还有多少关要过！　　“砰——”　　甘露狠狠地踹出去一脚，足球狠狠地踹到网门，又弹回来。　　甘露跑过去捡，超大的足球场上，一只手已经先她一步将地上的足球捡起来。　　“……”　　甘露错愕地看过去，只见一群黑衣保镖站在那里，个个面无表情，足球被掌握在其中一个黑衣男手中。　　黑衣男们在足球场上分列成两排，一个三十多岁的男人从他们中间走出来，长裤包裹着笔直而修长的双腿，一身漆黑如墨的衬衫衬得他整个人更加颀长而精瘦，起码有188的身高以上。　　但令人会注意的，不是他完美的身高比例，而是他周遭散发的气势。　　他站在黑衣男们面前，全身散发着凌人于上的气焰，高高在上，令人不寒而栗。　　这样一群人站在足球场上，甘露感觉到一阵肃杀的意味。　　男人站在众人面前，墨镜下的一张薄唇紧抿着，没有一丝弧度，墨镜在太阳下反射出光。　　“……”　　是刚刚看她用足球砸甘甜车的人？！　　甘露咬咬牙，还是硬着头皮向前，没看那男人，直接看向面无表情的保镖，“麻烦，请把足球还给我。”　　够有礼貌了吧。　　“……”　　结果是没有一个人应她。　　黑衣男保镖们全无视了她。　　而那个男人抬起手，瞥了一眼手腕上银白色的表一眼，冷漠而不耐烦地道，“告诉她。”　　这种冷冰冰的语气……好像在哪里听过。　　甘露还没想明白，那个拿着足球的保镖已经奉命开口，“这是去年世界杯决赛中使用的足球，有世界冠军的签名，价值260万美金。”　　“……”　　甘露愣愣地看着那个足球，果然见上面有一些签过字的痕印，世界冠军的签名？！　　260万美金的足球？！　　厉子霆这败家的，这么值钱的足球就该收起来早晚三柱香供好！　　居然还拿出来乱踢！　　“你刚刚做的事是对这个足球的侮辱。”　　为首的黑衬衫男人冷冷地说道。　　“你是指我用它砸那车的事？”甘露下意识地点头表示赞同，“的确侮辱了这个球，那女人用50元的球砸她都不值！”　　话落，她明显感觉眼前的保镖们全都齐刷刷地看向她，各种打量她。☆、【Len】他和他爸爸之间（1）　　“……”　　甘露被他们盯得浑身各种不自在。　　她好像没说错什么话吧……　　黑衬衫的男人站在她面前，墨镜在反光，几秒之后薄唇微掀，冷漠地问出一句，“那你觉得多少钱才值？”　　天马行空的一句问话。　　什么叫觉得多少钱才值？打甘甜么？一毛钱都不值！　　甘露也不蠢，被问得这么一头雾水心里不由得生起一抹猜忌，往后退了一步，盯着那男人谨慎地问道，“你认识刚刚车里的那个女生？”　　不会是甘甜的亲戚？　　故意来找她麻烦？！　　“现在是我问你问题。”男人冷冷地说道，即便戴着墨镜，也能让人感觉他浓浓的不悦。　　好像跟她说话浪费了他多少宝贵的时间一样。　　“……”　　甘露站在那里盯着男人看了几秒，决定奉行走为上计，二话不说上前从保镖手里抢了足球就跑……　　“砰——”　　没等她一个回身，她膝弯处被狠狠一踢，整个人都被两个保镖压制得跪到地上，足球从手里掉落在地，骨溜溜地滚出好远。　　有没有搞错。　　今天黄道不是说诸事可行么？迷信果然要害死人……　　“回答我。”男人偏执地继续问道。　　甘露被迫地跪在地上，挣扎了几下没挣扎开，索性放弃挣扎，反正厉子霆一会过来，她懒得浪费力气。　　“回答！”　　男人阴冷地道，命令的味道十足，带着强势与霸道。　　闻言，保镖配合地将甘露的肩膀往下压得更低，让她几乎贴到地上。　　不带这么侮辱人的。　　“我拿我的鞋去拍她的脸，我都嫌脏了我的鞋底，你说她能值多少？！”眼看着脸要贴到地上，甘露想都不想地吼了出来。　　话落，她明显感觉压着她肩膀的保镖手抖了下，并没有再往下压她。　　……　　足球场上的空气在流动。　　价值260万美金的足球停在地上。　　甘露开始数着厉子霆过来的时间，一、二、三、四……十五、十六、十七……　　黑衬衫的男人站在她面前，蓦地抬了抬手。　　保镖立刻放开了她。　　甘露揉着疼痛的膝盖站起来，继续瞪着眼前的男人。　　“你就是甘露？”男人问道。　　“……”　　真是冲着她来的？！连她名字都知道。　　甘露不由得往足球场外望去，厉子霆什么时候才能过来救场？！　　……　　忽然，面前高大的男人缓缓摘下干净而华丽的墨镜，露出一张成熟且帅得有些过份的脸，冷硬如削的脸庞轮廓，有种雕塑工艺的精致感，略薄的唇，高挺的鼻梁，剑眉下一双眼乌黑得深邃……　　那种瞳仁是漆黑的，黑得没有一丝杂质，深不可测。　　刹那间，甘露站在那里看呆了。　　男人居高临下地盯着她，表情是冰冷的，周身的气场强大，足以吞灭所有……　　这种表情的冷漠……　　这种眸子的漆黑程度……　　全都有一种莫名的熟悉感，似曾相识……　　看着看着，甘露不禁倒吸一口冷气，最后从喉咙里硬生生地挤出一句，“你……认识厉子霆吗？！”☆、【Len】他和他爸爸之间（2）　　看着看着，甘露不禁倒吸一口冷气，嘴一点一点张大，最后从喉咙里挤出一句，“你……认识厉子霆吗？！”　　男人没有回答，只是盯着她，半晌唇角勾出一抹邪气的弧度。　　甘露被他笑得莫名其妙。　　一个修长的身影从足球场外慢条斯理地走进来。　　厉子霆仍然穿着那套长袖的白色运动服，一步一步朝着他们走过来。　　甘露连忙跑了过去，想也不想地攥住厉子霆的衣袖，“那个那个，我好像见到你家亲戚了！”　　好像好像！　　那眼睛，那种感觉……跟厉子霆都太像太像了。　　厉子霆看向她，反手扣住，将她的手握在手里，拉着她朝那群黑衣男保镖走去，一张俊美如斯的脸没什么表情，冷冷的，黑眸淡漠。　　“少爷。”　　黑衣男们朝着厉子霆鞠躬。　　果然！　　他们不是甘甜的人，而是厉子霆家的人，难怪知道厉子霆的足球值多少钱。　　甘露正想着，就见厉子霆站定在为首的男人面前，微微低下头，淡漠地开口，“爸爸。”　　“……”　　甘露倏地瞠大了眼。　　感觉一道晴天霹雳劈到了她的脑门上，她整个人瞬间石化。　　爸爸？！　　这个……把她制得跪在地上的男人是厉子霆的爸爸？！　　他就是E.S集团的总裁厉爵风？！　　“嗯。”　　厉爵风心不在焉地应了一声，重新将墨镜扣上鼻梁，没再多看他们一眼，转身离去。　　一群保镖们都浩浩荡荡地跟着他离开。　　甘露傻眼地看着男人离去的背影，手指僵硬地扯着身旁厉子霆的衣袖，“他、他、他真是你亲生父亲？！他看起来不超过三十五岁，怎么会有你这么大的儿子……”　　厉子霆没有回答，只是凝望着厉爵风离去的身影，面色冷峻。　　“你怎么了？”　　甘露注意到厉子霆脸色的不豫，那种冷冰冰的神情，明显不是一个儿子看到父亲该有的。　　他跟他爸爸之间的关系……似乎比她想象中的还差。　　“他对你做了什么？”厉子霆忽然转眸看向她问道，好听的声音里带了几分不悦。　　“呃……”　　甘露的眸光闪了闪，随即笑笑道，“没有，他就问我是不是叫甘露，看来你全家真的都认识我。”　　她略去厉爵风让人把她压制到跪在地上的那一段。　　“是么？”厉子霆淡漠地反问，眼神明显是不相信的，视线落在她的身上打量，最后落在她的膝盖上……　　甘露低下头看去，只见自己的膝盖上还沾着一块大大的灰尘。　　“我刚刚踢球时摔了一跤，所以弄脏……”　　“他还不是你的家人，不用为他说话。”厉子霆冷冷地打断她，在她面前蹲下身来，指尖禅去她裤子上的灰尘。　　被他揭穿，甘露有些语塞，“没有，我没为谁说话……”　　厉子霆蹲在她的脚边，仔细而专注地替她拍走灰尘。　　甘露看着他，能明显感觉出他的不开心，一时之间不知道该说什么，只能静默。　　足球场上的风，有些大。☆、【Len】他和他爸爸之间（3）　　两个人留在足球场上，很久。　　*************************　　见过厉爵风后，厉子霆显然比之前更沉默了，像是一座会移动的冰山，周身散发着冷气。　　甘露被他拉着回到厉家别墅。　　一进门，便有女佣恭敬地拿出拖鞋、拿出温热的湿毛巾服侍他们，甘露为了突显自己有礼貌，连声说着谢谢。　　“小露。”　　温柔的声音传来。　　甘露一边用毛巾擦着手一边抬起头。　　只见一个温柔美丽的女人从里边走出来，将手中的一套英式茶杯交给身旁的女佣，微笑着看向她，写满了善意的一张脸孔。　　是厉子霆的妈妈，顾小艾。　　……　　甘露站在那儿怔了怔，很多回忆涌过来。　　孤儿院里，被所有人嘲笑时，是她带着善意的笑容出现；　　自己学坏时，是她放下一切陪着；　　顾小艾，是这么多年唯一一个不曾放弃自己的人。　　“小艾阿姨。”　　甘露放下毛巾，朝着顾小艾走过去，声音不自觉地带了抹依恋。　　她和顾小艾，有三年多没见过面了。　　顾小艾张开双手，甘露立刻投进她的怀里。　　顾小艾的身上有种好闻的味道，这么多年都没有变过，是种让人眷恋的香气……她曾经很依恋依赖。　　“好久不见。”顾小艾抱了抱便松开，微笑着上下打量她，“又长高不少。”　　甘露嘻嘻笑着抓了抓头发，定定地看着顾小艾。　　顾小艾被她看得有些莫名，“看什么？”　　“小艾阿姨，你好像跟我第一次见的时候都没有差别。”甘露不由得说道，仔仔细细地打量着顾小艾。　　厉子霆的爸爸妈妈驻颜有术，看上去都好显年轻。　　“那都是十多年前的事了，你还记得？”顾小艾被她逗笑。　　“记得，小艾阿姨是我见过最漂亮的女人。”　　“这么久不见，嘴变甜了。”顾小艾说道。　　“……”　　甘露笑得有些僵硬，为确保见面顺利，她突袭了不少见家长的手册。　　她从来没想过，自己有一天会以厉子霆女朋友的身份出现在厉家，出现在顾小艾面前……　　如果早知道……她以前一定会乖乖的，不行差踏错一步。　　“妈妈。”　　厉子霆走了过来，朝着顾小艾淡淡地颌首，便径自朝着楼上走去。　　顾小艾看着他的背影，眼中露出一抹担忧，转眸看向甘露，“他怎么了？是不是出什么事了？”　　“呃……”甘露也不知道该怎么说，只道“我去看看他。”　　“好，让佣人带你上去。”　　顾小艾没有异议地点了点头，“吃饭的时候，我再叫你们下来。”　　得到顾小艾的应允，甘露便快步往楼上跑去。　　*************************　　佣人将甘露带上楼，甘露轻轻地把门推到一条缝隙，往里望去。　　只见大得有些不可思议的卧房里，厉子霆坐在中间一张转椅上，黑眸冷冷地望着前方，不懂是在想什么，脸色漠然至极。　　像是感觉到什么，厉子霆微微侧过头，视线落向她这边，幽冷地道，“进来。”☆、【Len】他和他爸爸之间（4）　　像是感觉到什么，厉子霆微微侧过头，视线落向她这边，幽冷地道，“进来。”　　甘露被他冰冷的声音惊了一下，推开门走进去，讪讪地笑了笑，“呵呵，原来这就是你房~间啊……”　　见到是她，厉子霆的神情滞了滞，眼中的冰冷化淡，“是你。”　　“不是我还能是谁。”　　甘露点头，转眸四下环视着他的房~间，很有少年味道的一个卧室，各种书籍，各种模型，还有各种足球……　　那些足球，都是有签名的。　　估计也是个个都价值不菲。　　甘露看了一圈，最后看向墙壁上的大电视，只见电视屏幕上是一段监控影片，地点是浅水湾足球场。　　画面上，她被两个保镖压得跪在地上，屈辱至极……　　怎么足球场那还有监视影片？！　　甘露不假思索地走到厉子霆面前，用身体挡住他的视线，讪笑着道，“别看这个，有什么好看的……”　　厉子霆坐在椅子上，手上拿着摇控器，手指用力地握着，指尖泛白，黑眸定定地看着她，嘴唇一张一合，“我已经看了三遍。”　　换言之，她就算把她自己贴到电视机上，他该看的他都看到了。　　“……”　　甘露囧，只好垂下双手，讷闷地问道，“你看这个做什么？”　　“疼不疼？”厉子霆的视线落向她的膝盖。　　“不疼。”甘露连忙摇头，指指电视屏幕道，“我也就是跪了一下，一点都不疼。”　　“过来。”　　厉子霆盯着她道。　　甘露乖乖地走过去，厉子霆站起来把她整个人横抱起来。　　“厉子霆……”　　甘露错愕地看着他。　　厉子霆沉默地抱着她走向自己的床，将她放到床~上，甘露立刻惊跳起来，摆手拒绝，“不行不行，这里是你家，我们不能这样。”　　她已经全身都是问题了，再来一条作风不严谨，那死都不知道怎么死的。　　“不能哪样？”厉子霆低眉看她。　　“就是……我不能睡你的床。”　　甘露说着就要溜下床，被厉子霆一把推回床~上。　　“安份坐着。”　　厉子霆把她按回床~上，弯下腰开始卷起她的裤管。　　“……”　　甘露愕然，忽而明白过来他是要查看她的伤势，不禁为自己邪恶的思想羞愧不已。　　窗帘拉开着，卧室里被晒得暖洋洋的。　　墙上的挂壁式电视还在重复播放着足球场上的影片。　　厉子霆逆光而站，一点一点卷起她的裤管，甘露坐在柔软的床~上看过去，只见自己的膝盖上有着小小的血丝和磨擦痕迹……　　“看，我都说没事了，小伤小伤。”　　甘露不在意地说道。　　“那什么才叫伤？！是不是要他把你的腿打断了才叫伤？！”　　厉子霆猛地冷声问道，有些歇斯底里的，轮廓弧线绷紧，一张俊美的脸上彰显着怒意，一双黑眸里全是赤~裸不隐藏的怒气。　　甘露坐在床~上错愕地看着他发怒。　　厉子霆走到转椅前，拿起摇控器就狠狠地朝墙砸过去。　　“砰——”　　应声而响，摇控器被砸得四分五裂。☆、【Len】他和他爸爸之间（5）　　应声而响，摇控器被砸得四分五裂。　　“砰——”　　转椅又被厉子霆一脚踢出老远，重重地撞到墙壁上，发出声响。　　厉子霆是个喜怒不形于色的人，像现在这样狂躁的样子甘露很少见。　　厉子霆狠狠地又踹了那转椅一脚，把转椅踹翻在地，脸色一寸一寸变白，眼里的怒意明显，骄躁至极，带着一种特殊的不正常，呼吸变得沉重……　　蓦地，厉子霆又朝电视屏幕看去，眼睛逐渐变得腥红。　　电视上还在重复着监控录像，画面上她被保镖狠狠地压得跪到地上……　　厉子霆站在电视机前，修长的手拿起了一旁的水晶奖座。　　“厉子霆，不要——”　　意识到他要做什么，甘露想都不想地冲下床跑过去。　　“砰——”　　她来不及阻止。　　厉子霆已经用水晶奖座狠狠地砸向电视机，电视机刹那黑屏。　　“别这样，厉子霆你冷静一点。”　　甘露从后抱住了厉子霆，隔着衣服，她也能感觉到他呼吸的沉重。　　她有些慌，他的样子就像是她哥哥生气起来时，无法控制好自己的情绪，只会大闹，情绪被无限放大，冲动到不在乎任何后果。　　被她从后抱住，厉子霆没再乱动，只是僵硬地站着。　　“没事，没事了。”甘露轻声说道，脸靠着他的背，“你别这样，我在你身边，什么事都没有，我会在你身边……”　　她的话没说完，厉子霆忽然转过身，一把将她抱起来走向大床，将她丢了上去。　　这一回不是她想得邪恶，厉子霆整个人朝她压了下来，准确无误地寻到她的唇就吻了下去……