　　“二伯，还是您识大局。”　　厉爵风脸上是胸有成竹的得意，拿过文件展现在闪光灯中，对着媒体道，“我知道外面传言一直说我父亲的遗嘱有问题，你们今天的新闻有中心内容了，就是这一份无异议书。”　　“……”　　厉爵西和厉爵斯坐在一起已经没有再说一句，　　这家族大会，老三把握时机让所有的悠悠之口都堵上了……　　“另外，再替我登一份声明。”厉爵风走到媒体，冷冷地看向那些闪光灯，“如有媒体再质疑父亲的遗嘱有问题，不管是指使道姓还是含沙射影，我厉爵风一概追究到底！”　　媒体们匆匆忙忙录音，拍照，在笔记本上打字敲新闻稿……　　闪光灯四起。　　……　　顾小艾盯着电视上意气风发的厉爵风，他成竹在胸，仿佛一切尽在掌握。　　那些所谓的厉家一份子通通在无异议书上签字。　　以后，再没有人敢质疑了。　　……　　“三少爷好威风啊……”那个护士坐在一旁看得一双心眼成了星星眼。　　威风？　　是啊，好威风，他早就部好了这样的局。　　可家族大会不是紧急召开的吗？他哪来的时间部署？之前他应该是忙着救她才是……☆、【LG】厉爵风的审判（8）　　可家族大会不是紧急召开的吗？他哪来的时间部署？之前他应该是忙着救她才是……　　顾小艾见电视画面中厉爵风提前退场，便站了起来，“我去见见厉爵风。”　　“顾小姐……”护士唤不住她。　　顾小艾身体还很疲累，穿过走廊往楼下走去，刚要下楼就听到一个年迈的声音传来，“三少，我的家人呢？！字我已经签了，你把她们放了。”　　顾小艾收住脚步，探出头往下望去，只见刚刚在大会上第一个签字的二伯正站在厉爵风身后的楼梯上说道。　　厉爵风脸色冷峻地转过头，睨向他苍老的脸，唇角的弧度慢慢放大，语带嘲弄，“二伯，你没听清楚，我说，你的家人……你看不到了！”　　……　　简简单单的几个字，令二伯当场脸色变得死白。　　看不到了……　　那意思就是……全死了吗？　　顾小艾怔怔地看着厉爵风脸上的冷漠，如冰一般，毫无温度。　　“二伯，你受铃木妻子的挑唆，挑动所有叔伯跟我作对，我很不开心！”厉爵风走下一阶楼梯，拍了拍他的肩，冷笑着道，“您老了，还得罪我，简直就是自掘坟墓。”　　“你……你……”　　二伯忽然拔出枪对准了厉爵风。　　顾小艾震惊地睁大了眼，一颗心停住了跳动。　　厉爵风一掌甩开他手上的枪，一脚狠狠地踹上他的腿，那老人当即瘫软地跌坐到地上。　　顾小艾收回视线，匆匆忙忙地跑回房里，掀开被子躺了下来，心惊未定。　　厉爵风的另一面，总是让她见识到无限的冰冷与冷血……　　他做事手段狠戾，不计后果、不顾人命……　　他答应过她不再牺牲无辜的人……　　“醒了？”　　房门被推开来，厉爵风颀长的身影出现在门口，一样冷峻的脸色，他的眼底此刻却充斥着宠溺。　　“还是有点困。”顾小艾脸色有些僵硬。　　“那就继续睡。”厉爵风走她床的另一边半躺下来，修长的双腿交叠，朝一旁的女仆道，“去看看厨房的参汤炖好没有。”　　“是，三少爷。”女仆退了下去。　　厉爵风一眼瞥到电视机，保镖们正在从众人手上抽过无异议书，交了的人才应准离开。　　“你怎么看这个？”厉爵风低沉地道，伸手拿过摇控把电视关了。　　“我本来以为那些叔伯是有备而来，结果他们好像被你摆了一道。”顾小艾淡淡地说道，嗓音还有些沙哑。　　“你怪我在救你的同时，还做这些事？”厉爵风低下眸深深地盯着她，嗓音磁性而性感，穿透人心。　　厉爵风伸手拨着她的长发，她被人揍得太狠，指印在脸上到现在还没有消褪。　　“我哪有资格怪你。”顾小艾从床~上坐起，淡淡地说道。　　“语气这么闷，还不是怪？”厉爵风宠溺地看着她，唇角勾起一抹笑意，脸慢慢靠近她。　　他的气息包围着她，令她喘不过气来。　　“我们现在和好了吗？”顾小艾盯着他的脸淡淡地问道。☆、【LG】厉爵风的审判（9）　　“我们现在和好了吗？”顾小艾盯着他的脸淡淡地问道。　　闻言，厉爵风的眉头一皱，眼里掠过一抹冷意，下一秒一晃而逝，“罗亚儿不是我们之间的绊脚石，她已经走了，所有的障碍都不存在了。而且，你在快艇上吻我的时候……很投入！”　　……　　最后一句，被厉爵风说得极其暧昧。　　“罗亚儿走了？”顾小艾愣住。　　“嗯。”厉爵风冷淡地应了一声，低下头在她的额头印下一吻，薄唇擦着她的脸慢慢移到她的耳边，细细地吻着，小心翼翼地，“从头到尾我只爱你一个，别再多想了。”　　顾小艾被他吻着，没有抗拒，没有笑容，只是问道，“厉爵风，你没有别的话跟我说了吗？”　　“嗯？”厉爵风的嗓音性感到致命，唇舌在她的耳廓上纠缠，“什么话？”　　“真的没有？”　　他不准备和她好好解释这一切吗？　　她获救的过程、他做了哪些事、他是不是为了救她吃过一些苦……还有，那个秘密。　　他都不准备说？　　“你不是看过一段视频，技术认证，那视频是假的，是Evan刻意伪造的。”厉爵风对着她的耳边低沉地道。　　视频？楚世修被杀的视频么？　　顾小艾怔怔地看着厉爵风，目光凝滞，说不出一句话来。　　伪造？！　　视频中他身上浑然天成的盛气凌人是再好的演员都演不出如出一辙的……　　“我以后不会再跟你说一句谎。”　　厉爵风像是知道她在想什么，俯首在她耳边低沉地道，每个字都叩她的心上。　　“那这次呢？”顾小艾问道。　　“我只要你信！”　　这五个字，厉爵风说得很用力。　　只要她信，她心里就不会有疙瘩，他们就可以名正言顺地在一起……　　只要她信这一次，以后他都不会再骗她……　　这一切都过去了。　　顾小艾坐在床~上听着他低沉的声音，下一秒，厉爵风又在她的脸颊边吻起来，唇舌并用，撩拨得她心乱意乱，令她没办法再思考。　　“厉爵风，我累了。”　　顾小艾说道，厉爵风的吻顿住，从她脸颊边退了开来，宠溺地道，“好，你睡。”　　顾小艾躺了下去，厉爵风替她掖好被子，在她额头上亲了亲，霸道而嚣张地道，“我们已经和好了！”　　“……”　　顾小艾没有说话，阖上眼装睡。　　厉爵风在她身旁陪了很久才离开，顾小艾清楚地听到他离开的脚步声，缓缓睁开眼。　　从邮轮被解救下来，顾小艾告诉自己，她太累了，她不能想太多的事情，一切过后再说……　　可她总有不累的时候，总有紧张的心情被平复下来的时候……　　然后呢？又该怎么考虑何去何从？　　顾小艾掀开被子从床~上坐了起来，护士守在一旁问道，“顾小姐，你又要去哪？”　　“我睡不着，出去走走。”　　顾小艾说道，一个人走出房~间，在走廊里静静地走着，走到一处休息平台时，顾小艾停住脚步，望向大片落地窗前的身影，是武江。☆、【LG】厉爵风的审判（10）　　顾小艾说道，一个人走出房~间，在走廊里静静地走着，走到一处休息平台时，顾小艾停住脚步，望向大片落地窗前的身影，是武江。　　顾小艾看到他，忍不住想到那段视频中，武江同人一把绑上石头的楚世修推进湖里的情景。　　“车子准备好了吗？”武江戴着墨镜，问一旁的手下。　　“准备好了，就停在停车场。”　　“厉先生一会儿要出门，这次你们不用跟去了。”武江说道。　　“为什么？”那手下立刻问道，“难道厉先生有什么秘密的大事做？武头，捎上我呗。我很派得上用场的。”　　“哪那么多大事，厉先生只带几个人去而已，别乱传。”　　……　　只带几个人？　　顾小艾默默地走回来，厉爵风自从回到厉家后，身边的保镖一向是能多则多，每次出门都是浩浩荡荡的一排车队，这一次怎么会只带几个人？　　顾小艾有些奇怪往楼下走去。　　厉爵风这个时候还要去哪？　　顾小艾走了一段路，一个女仆匆匆忙忙地追上来，“顾小姐，刚刚去浴室拿你的衣服，发现你口袋里放着这个。”　　顾小艾看向她手里的东西，一时间愣住。　　……　　不知不觉间，顾小艾走到停车场，走到厉爵风车队停着的位置，找到主车后面的一部跑车，打开后备箱。　　顾小艾转眸望向旁边守着的几个停车场警卫，淡淡地道，“你们什么都没看到，一个字都不准说，知道吗？”　　“是，顾小姐。”警卫们立刻应道，现在谁敢得罪顾小姐……　　顾小艾钻进后备箱，侧躺进去，将后备箱关上。　　眼前立刻陷入一片黑暗。　　顾小艾全身酸疼，不知道过了多久，跑车缓缓开启，车子开始行驶。　　顾小艾绻缩在里边，静静地等待着。　　这路程似乎很长，顾小艾等了很久跑车还在行驶，弯弯绕绕不知道行驶了多长的路……　　顾小艾在里边憋得近乎气闷，才终于等到车停了下来。　　顾小艾不禁松了口气，在后备箱内等了许久才慢慢打开，视线里没有一个人，顾小艾艰难地从里边跳下来。　　只见周围是一片金黄的田地，渺无人烟，在她面前的是一座庞大的建筑物侧面，明显是一个工厂……　　厉爵风到这里来做什么？　　顾小艾走出去，工厂的大门口有两个保镖在值守，见到顾小艾都愣住了，“顾小姐——”　　“厉爵风叫我过来的，不要声张，你们继续看守。”顾小艾淡默地说道。　　“是！”两个保镖毫不置疑地应道，怀疑谁也不敢怀疑顾小姐……　　顾小艾走进工厂内部，里边空旷而大，房顶特别高。　　是一个废弃的工厂。　　顾小艾观察着周围走进去，地上全是生锈的铁器材，乱七八糟的机器横着，顾小艾继续往里走，脚下小心翼翼的，生怕踩到东西发出声响。　　门都是坏的。　　走到一处门口时，顾小艾整个人呆住，她见到了……Evan、梁暖暖还活生生地坐在那儿，包括厉爵风口中已经走了的……罗亚儿。☆、【LG】冷血（尾声1）　　走到一处门口时，顾小艾整个人呆住，她见到了……Evan、梁暖暖还活生生地坐在那儿，包括厉爵风口中已经走了的……罗亚儿。　　里边的工厂房很大，只有两三个保镖守在一旁，Evan被绑在椅子上，浑身湿透，狼狈不堪。　　梁暖暖也被绑在离Evan不远的柱子上，奄奄一息地低着头，胸口的枪伤被包扎着。　　厉爵风坐在他们面前，背对着顾小艾。　　武江恭敬地站立在他的身后，罗亚儿则是替厉爵风拿下外套衣服挂在臂弯上，气质沉静，看着厉爵风温柔地道，“我一直看着他们，听说顾小姐救回来了，是吗？那就太好了。”　　罗亚儿笑得很开心，很欣慰的样子。　　……　　罗亚儿替厉爵风看着Evan和梁暖暖，为什么？！　　他们不是死了吗？厉爵风为什么要骗她？他还说罗亚儿也已经走了……　　他为什么要骗她？！　　……　　厂房很空旷，一点声音就仿佛有回音似的，听得很清楚。　　“厉爵风，落在你手里我也不想翻身了，为什么不直截了当杀了我！”Evan盯着厉爵风问道，脸上布满令人毛骨悚然的恨意，决绝的仇恨……　　顾小艾站在门口静静地望着里边。　　一个保镖拎起一盆水就朝Evan的头上灌去，里边的冰块混着水掉下来，尽数砸到他的头上。　　“想死，哪那么容易？”　　厉爵风坐在那里，冷笑一声。　　他背对着顾小艾，她看不到他的脸，但她可以想象他说这话时的冷血表情和不屑一顾。　　“顾小艾是我的女人。”厉爵风盯着面前的Evan和梁暖暖，眼底的阴冷明显，“你们在她身上做过什么，我百倍千倍地讨还回来！”　　话落，保镖又将一桶夹带冰块的冷水浇灌到Evan的头上。　　Evan被绑着没有反抗之力，冷得全身打颤。　　“厉先生。”　　武江将一份文件递到厉爵风的文件，厉爵风随手一甩，丢到Evan身上，“你们在医院对我女人做过什么？说出来，我尽量让你们死得干脆点。”　　厉爵风的声音冷到极至，如地狱里传出来的恶魔之音。　　那文件砸到Evan胸膛上又掉落在地，顾小艾看到Evan喘着气往地上看去，Evan大惊，“你怎么会有我们和顾小艾离开医院后的全部对话？！是顾小艾……不对，我身边到底谁是内奸？！没理由……所有我不信任的人我都铲除了……”　　“要监听你的一举一动，还需要内奸？”厉爵风冷笑一声，“蠢得无药可救。”　　“什么意思？”　　顾小艾望着厉爵风抬起修长的手，他的手上突然多了样东西，双指按住，是那个白色的长形药瓶。　　是他给她的提神药。　　拇指掀开盖，厉爵风把瓶口冲下，当着Evan的面把所有的药通通倒出来。　　像下一场白色的小雨似的。　　随即，厉爵风又狠狠地用力一甩，将药瓶一分为二，从药瓶夹层中掉出两粒电子大小的东西。　　Evan惊呆地瞪大了眼，“这药……”☆、【LG】冷血（尾声2）　　Evan惊呆地瞪大了眼，“这药……”　　“一个是定位器，一个是监听器。”厉爵风睨着他呆掉的脸，唇角勾着邪气的弧度，一把将药瓶丢开。　　顾小艾愣住。　　原来……他一早就把定位器和监听器装到了她身上，从那么早之前他就知道Evan会绑架她？！　　他是不是从一开始就看穿了Evan的计划，因此将计就计？　　“原来如此，医院被我一早装了干扰装置，所以你监听不到。”Evan冷得声音都有些打颤，仇恨地瞪着厉爵风，“你不怕我在医院就把顾小艾杀了？！”　　“我还没入局，你怎么会让她死？！”厉爵风笃定地道。　　“原来如此……你早料到了。”Evan苦笑一声，“你到底是从什么时候开始知道的？！”　　“比你想象的时候早。”　　厉爵风冷冷地道。　　罗亚儿站在一旁倒了一杯红酒递给厉爵风，厉爵风修长的手握住酒杯，轻晃着杯中的红酒，唇角的弧度始终没有放下过。　　“你让罗亚儿来试探我的时候？！”　　“你真以为我会觉得罗亚儿可以试探你？！”厉爵风冷笑一声。　　罗亚儿和Evan同时愣住，罗亚儿不解地看着厉爵风，“爵风……”　　“第一，我总要做点什么才让你认为一切都在你掌控中；第二，不把罗亚儿推出去，你怎么会这么快开始行动？！”　　厉爵风晃动着杯中红酒，最后尽数泼到一旁被绑在柱上的梁暖暖身上……　　罗亚儿又怔了下，不明所已地看向厉爵风，他脸上的冷漠与阴戾让她想到他掐住她脖子的那次……　　“你……”Evan一时间说不出话来。　　“你筹谋这个计划太久，每一步都做好了万全的准备，你这人不急于最后的成果，你想一步一步地要我们不得好死，好报当年铃木所受的苦。”厉爵风从椅子上站起来，慢慢踱步到Evan面前。　　“但你不想拖久，所以用罗亚儿过来试探，让我开始担忧录音的分散之处被揭破，于是躲到顾小艾身边，加快复仇的脚步。”Evan仇恨地瞪着厉爵风，“这一切……都在你的计算之内？！”　　……　　连她抓Evan，都在厉爵风的意料之内？！　　顾小艾整个人僵在门口。　　“我不分散你的注意力，我怎么去查你是怎么和录音拥有人联系的？我怎么查你和铃木集团的关系？！”　　厉爵风冷笑着说道，声音没有一丝感情。　　“你什么时候知道我的背景？！”　　“能有多难？！连厉家都查不到的背景全世界有多少？逐一排查就行了。”厉爵风让他死个明明白白，把所有的事尽数告知，“不过……我还真不知道你是铃木的哥哥，我一直以为你是铃木母亲派出来复仇的人。”　　“……”　　“你为了不让我追查到你的背景，所以之前没有把录音交给你的母亲。”厉爵风冷冷地说道，“你也不是用电话联系那几个录音拥有人，而是通过各种媒体广告确认公不公布录音……”☆、【LG】冷血（尾声3）　　“你为了不让我追查到你的背景，所以之前没有把录音交给你的母亲。”厉爵风冷冷地说道，“你也不是用电话联系那几个录音拥有人，而是通过各种媒体广告确认公不公布录音……”　　“……”Evan被说中全部，脸色灰败无比，“我一直做得很小心。”　　“可你被顾小艾抓了，做不了这些。”厉爵风转眸看向梁暖暖，“这女人做的……明显就不如你小心了。”　　要通过互联网截住所有的录音不容易，只要锁定了目标，想什么时候截就什么时候截。　　“既然你早就知道录音在我哪几个人的手里，为什么到现在才动手？！”Evan不甘地问道。　　“不把你和你的背景彻底铲除，我怎么确定你不会再卷土重来？！”厉爵风盯着自己手上的酒杯说道。　　“那我抓了顾小艾的时候，你迟迟不营救就是在清剿我母亲的黑手党？”　　Evan很不甘地问道。　　他真的不甘，每一步都被厉爵风计算在内，他算了四年之久，怎么会到现在被厉爵风玩得团团转！　　“警方要大规模清剿需要时间，我派人过去也要时间，杀你母亲……还是要时间。”　　说到最后一句，厉爵风故意说得缓慢，咬字用力，说给Evan听。　　“厉爵风——”　　Evan激动地挣扎起来，眼里布满赤~裸的仇恨，恨不得把厉爵风千刀万剐。　　“你不该来惹我的！把你全家都赔上的人是你自己……”　　厉爵风修长的手指转着手上的酒杯，眼底掠过一抹阴狠，猛地朝Evan的头上砸去。　　“砰——”　　顾小艾惊呆地睁大眼，酒杯应声而碎，鲜血从Evan的发间滴淌下来，漫延过他的脸，触目惊心。　　“顾小艾脸上的伤是谁弄的？！”　　厉爵风语气忽然变得阴狠，不再像刚才慢条斯理地解答真相。　　罗亚儿被这样的厉爵风吓了一跳。　　梁暖暖被绑在柱上奄奄一息，厉爵风把破碎的酒杯丢到地上，一把抬起梁暖暖的脸，“说，是谁割伤顾小艾的脸？！是不是你干的？！”　　……　　顾小艾站在门口震惊地望着梁暖暖的脸，她的脸上全是红印，是非常深的手指印，她的脸肿得厉害……　　梁暖暖早已没有气力说话，她本该已经被Evan杀死，可厉爵风硬让人把她救起来，让她留着一口气遭受折磨……　　“不说是么？”厉爵风冷笑一声，脸上布满阴霾，“把他们的脸上都给我割十道伤口！慢慢地割！”　　两个保镖立刻从地上捡起碎酒杯片，一人掐住Evan、一人掐住梁暖暖往他们脸上割下去。　　“你杀了我们！”Evan大声喊道，声嘶力竭。　　“我没准备让你们活。”厉爵风冷冷地道，“顾小艾身上的伤，总要有人来偿还。”　　保镖的碎酒杯片在他的脸上狠狠地割下去。　　“顾小艾受的伤你没责任？！你为了清除我和我背后的势力，你用她作饵，你早该料到她会受折磨！”Evan痛得脸色大变，吼得嗓子干哑。☆、【LG】冷血（尾声4）　　“顾小艾受的伤你没责任？！你为了清除我和我背后的势力，你用她作饵，你早该料到她会受折磨！”Evan痛得脸色大变，吼得嗓子干哑。　　闻言，厉爵风的眼底滑过一抹浓烈的阴戾，低沉的嗓音从喉咙里逼出来，“给我割重一点！”　　“是，三少爷。”　　“……”　　顾小艾呆呆地望着Evan，保镖的手劲明显变大，在他的脸上狠狠地划下去，一条明显的血痕渗出来。　　记忆中的疼痛再度□□。　　顾小艾捂上自己的脸，僵掉的脚不由得迈向前。　　在她要往前走的一刻，一只大掌捂上她的脸，一个熟悉的声音在她耳边小声道，“是我。”　　厉爵斯——　　顾小艾的身体不由得颤抖了下，顺从地被厉爵斯拖着离开。　　离开那个厂房足够远，厉爵斯才松开她的手，顾小艾脸色苍白地看着他，眸光闪烁，“你……你怎么在这？”　　“你怎么结巴了？”厉爵斯好笑地问道，“你怎么在这，我就怎么在这了。我也是跟着来看看怎么回事。”　　“……”　　“你就让老三去发泄吧，你浑身是伤地回来，他比谁都难受。”厉爵斯拍拍她的肩，轻声安抚着她，“男人靠暴力发泄不是什么大事，况且那两个人那么折磨你，的确该死。”　　“……”　　顾小艾呆呆地看着厉爵斯。　　“被老三吓傻了？”厉爵斯笑着说道，混血的脸庞英俊，伸手揉了揉她的头发，“那两个是该死的人。”　　“你回去吧。”顾小艾忽然说道。　　“我跟你一起走？剩下的事让厉爵风解决就行了。”　　“你走啊！”顾小艾激动地推他。　　厉爵斯诧异地看着她，“兔子你怎么了？”　　她怎么突然这么反常？！　　“走！我、我一会儿和厉爵风还有话说……”　　顾小艾指着外面说道。　　“说悄悄话呀？”厉爵斯立刻暧昧地问道，见她一脸的认真只好道，“OK，OK，我走，我现在就走……”　　厉爵斯往外离开。　　顾小艾走了回去，重新回到那个工厂厂房门口，往里望去，只见Evan和梁暖暖全都低着头，身上血迹斑斑，看不出是死了还是活着……　　顾小艾捂住了唇，身体不由自主地颤抖。　　“爵风，我们走吧。”罗亚儿上前搂住了厉爵风的臂弯，“他们已经遭受到报应了，够了。”　　……　　顾小艾把视线转移到厉爵风和罗亚儿的身上，罗亚儿看向厉爵风的目光还是那样充满爱意。　　“你那边的备份录音呢？”　　厉爵风把手臂抽了出来，冷淡地看向罗亚儿，“我查不到你跟任何人联系过。”　　罗亚儿冲他微笑，“我虽然把录音交给了别人，但嘱咐他们没有我的吩咐不要公布……这是我拿回来的录音，现在交给你，以后，我不会再拿这个威胁你了。”　　罗亚儿把两块U盘交给厉爵风。　　厉爵风给武江使了个眼色，武江立刻向前把U盘接过，摁开打火机，把U盘丢进桶里，一把火烧了……☆、【LG】冷血（尾声5）　　厉爵风给武江使了个眼色，武江立刻向前把U盘接过，摁开打火机，把U盘丢进桶里，一把火烧了……　　厉爵风深深地凝视着桶里的那团火焰，低沉的嗓音响起，“我记得，你救过我两次性命。”　　闻言，罗亚儿笑了起来，“嗯。”　　“录音的事，我当送你一命；顾小艾救过你一次，我当还你一命。”厉爵风一个字一个字地说道。　　罗亚儿错愕地看着他，漂亮的脸蛋上有着不明白。　　“如果不够，我现在再还你一次！”　　厉爵风冷冷地说道，修长的手上忽然间多了一把锐利的刀，毫不犹豫地朝自己的胸膛上插~去……　　顾小艾惊呆地扑出去。　　“你干什么？！”罗亚儿率先激动地喊了起来，拔出厉爵风的刀，呆呆地看着他，眼泪立刻掉落下来，伸手抱住厉爵风，“你别这样……我没有要你还。”　　厉爵风的身影微颤，声音一贯冷漠，“现在，我们两清了！”　　武江第一个发现扑出来的顾小艾，整个人惊地说不出一个字，连提醒厉爵风都忘了。　　……　　听着厉爵风的话，顾小艾忽然意识到什么，连忙冲了过去，“不要——”　　随着她的声音响起，厉爵风猛然震惊地回过头来，手上带血的匕首掉落在地，应声而响，“砰——”　　“……”　　顾小艾呆呆地看着厉爵风，看着罗亚儿脸色僵白地慢慢从他怀里倒下来，跌到地上……　　来不及了。　　已经来不及了。　　顾小艾冲过去，只见罗亚儿整个人倒在地上，双眼难以置信地望着厉爵风。　　罗亚儿的脖子侧边，一道血迹明显，鲜血无限渗出。　　“罗亚儿——”顾小艾呆呆地看着她，随即看向武江，大声吼道，“叫医生！叫救护车！”　　武江愣了下，看向厉爵风。　　厉爵风一张脸苍白，手捂住自己胸膛上的伤口，呆呆地看着突然出现的顾小艾，呼吸困难。　　罗亚儿倒在地上，慢慢地把手伸向顾小艾，手指在颤抖。　　顾小艾立刻在她身边蹲了下来，罗亚儿想说话，却艰难极了，顾小艾把她抱进自己怀里，“你还好吗？”　　“口、口袋……”　　罗亚儿艰难地说着话，手几次想伸进口袋却伸不进去，拿不到……　　顾小艾连忙从她口袋拿出来，是一张机票，去美国的机票，单程的……　　“我、我准备……”罗亚儿倒在顾小艾的怀里艰难地说着，“准备见……见到你……平……平安……就、就回去了……”　　……　　顾小艾呆呆地看着她，泪水从眼眶滑落，抬眸睨向厉爵风，眼里有着憎恶。　　她的眼神像是一把锐利的刀锋，插~到他的心口上。　　厉爵风低下了眸。　　“他……他很爱你……”　　罗亚儿的手忽然抓上顾小艾的手臂，顾小艾低下头看向怀中奄奄一息的人，泪水模糊了双眼。　　“他……他早就想……想杀我了，但我……我救过他的……命，他……他不杀。”罗亚儿虚弱而极其困难地说道。☆、【LG】追妻（尾声6）　　“他……他早就想……想杀我了，但我……我救过他的……命，他……他不杀。”罗亚儿虚弱而极其困难地说道。　　“你撑着点，救护车马上会到的。”顾小艾说道。　　“可……可他为了你……连……我、我这个他……并不杀……的人……都杀了……”罗亚儿倒在她的怀里困难地说道，嘴角涌出鲜血。　　厉爵风站在她们面前，盯着罗亚儿脸色一片僵白，难看到了极点，有着难以置信。　　“别说了。”　　顾小艾看着她这样子不想让她再说下去。　　“不要……不要怪他……”罗亚儿仍是用尽全力握住她的手臂，嘴里含着血含糊不清地说着话，“如果……我是你，这个男人……为了和我在一起不惜……得罪……全世界，甚至……甚至连自己……都不放过，我……我不会……不会怪……”　　最后一个“他”字没有说完，罗亚儿的手便从顾小艾的手臂上垂落下去，一双漂亮的眼睛阖上了。　　“……”　　顾小艾双手紧紧拥住罗亚儿还温热的身体，连哭都哭不出来了，喉咙像是被东西堵住一样，难受得厉害。　　她曾经，恨不得亲手杀了罗亚儿，可这一刻，她一点都不希望罗亚儿死……　　“顾小姐——”　　武江见状想上前扶起顾小艾，被顾小艾反感地一把推开。　　顾小艾慢慢放下罗亚儿，手上沾着罗亚儿的血迹，手上紧攥着那张机票，从地上站了起来，抬眸看向厉爵风。　　他的脸因为伤势而苍白，手捂住伤口，鲜血比指缝间渗出来，看得人心惊肉跳。　　顾小艾越过他，望向他身后的Evan和梁暖暖，“他们……死了吗？”　　“武江，放了他们！”　　厉爵风立刻道，再没有刚才在Evan面前的凌厉和张狂，眼底有着分明的紧张，很小心地注视着顾小艾。　　“是，厉先生。”　　武江挥了挥手，两个保镖立刻将他们的绳子解下来，Evan和梁暖暖两个人瞬间跌倒在地上，不知道是昏过去了还是已经死了……　　他不喜欢在她面前表现出自己过份残忍的一面，可这一面，终究还是被她亲眼看到了……　　“你知道你这样像什么吗？”顾小艾看着厉爵风一个字一个字地道，“一个……变~态的魔鬼！”　　……　　变~态的魔鬼。　　他做了这么多，在她的眼里就只是一个魔鬼？！　　“……是他们想害死我们，如果我什么都不做，死的人就是我们！”厉爵风捂住胸口的伤戾声说道。　　理直气壮。　　“你永远都有自己最正当的理由。”顾小艾苦笑一声，拿出手上沾血的机票递到他眼前，苦涩地道，“四年前，你再怎么坏……都不会拿人命不当一回事，可现在呢？你太冷血了……冷血得我陌生。”　　说完，顾小艾松开手，机票掉落在地上。　　厉爵风惊呆地看着她，看着地上的机票，一个字都没有说……　　顾小艾转过身，往外离开，身后忽然传来一个声响，“砰——”☆、【LG】追妻（尾声7）　　顾小艾转过身，往外离开，身后忽然传来一个声响，“砰——”　　“厉先生……”　　武江紧张的声音在她身后响起。　　顾小艾顿住脚步，最终还是回过头来，厉爵风捂着胸口的伤单膝跪到地上，表情痛苦，苍白的脸上渗出细汗，瞳孔放大……　　顾小艾还是贮足。　　*************************　　私人医院内静悄悄的，手术室的灯始终亮着。　　顾小艾站在手术室门外，手不断揉着自己的臂膀，她的手还沾着罗亚儿的血没有擦干净。　　武江站在一旁，转眸看向顾小艾，她自己的身体还没恢复过来，站在那儿像踩在云层之上，摇摇欲坠一般。　　不久，手术室的灯暗了。　　门被打开，医生首先走出来，顾小艾上前便问，“厉爵风怎么样了？！”　　“只要再偏两厘米就刺中要害了。现在没有大碍，没什么危险，好好卧床休息就行。”医生说了一整串英文。　　“谢谢医生。”　　顾小艾感激地说道，看着医生护士把厉爵风推出来，他被打了麻醉，还是昏睡中，神情没有方才的痛苦。　　顾小艾重重地松了口气，看着厉爵风被推进病房。　　“顾小姐，我扶你进去。”　　武江走到她身边恭敬地说道。　　“不用了，我身上又是伤又是药水的，我怕细菌感染给他。”顾小艾推开他的手，连看都没看他一眼。　　武江明显察觉到顾小艾对他很疏远，以前顾小姐对他一直都很客气，因为楚世修的死亡？　　“那厉先生这里有我照顾就行了。”武江又开口说道，“顾小姐你自己身上还有伤，没恢复好，回去休息吧？或者我再去开一间病房给你。”　　面对武江的殷勤，顾小艾只是摇了摇头，往外面走去，武江立刻跟上。　　一旁的手术室里推出一个人，洁白的布被罩上去。　　顾小艾怔怔地看着，忽然想起爸妈死时的场景，也是白布罩着……　　……　　武江走向前，掀开那白布，却挡着顾小艾的视线，不让她见到这张面目全非的脸。　　和医生了解了一下，武江才走回来道，“是Evan，没有抢救过来。”　　“……”　　顾小艾的手不由自主地颤抖了下，“他受了那么重的伤？”　　“是保镖不小心割破他的动脉，血流得太多，所以……”武江低下头说道，没有继续说下去。　　……　　顾小艾就这么看着医生推着Evan的尸体从她眼前走过，不知道为什么，她的呼吸都是在颤抖。　　她还是无法接受一条又一条的人命在她面前消失……　　“梁暖暖也出来了。”　　隔了很久，武江又在她身边说道。　　顾小艾转过眸，医生推着梁暖暖走出来，梁暖暖昏睡着，整个脑袋被沙布层层包住，如同一个木乃伊……　　顾小艾看得心底发寒，武江在她身边问道，“顾小姐，怎么处置梁暖暖，她现在还没度过危险期。”　　“轮得到我作主吗？”顾小艾问道。　　“顾小姐，在你面前，厉先生一定会让你满意的。”武江立刻说道。☆、【LG】追妻（尾声8）　　“顾小姐，在你面前，厉先生一定会让你满意的。”武江立刻说道。　　在她面前……　　那不在她面前呢？　　“等她伤好以后，派人送她去一个小岛，让她过完余生。”顾小艾淡淡地说道。　　……　　“不要啊——小姐——”　　“小姐——”　　……　　尖叫声传来，顾小艾看向声源的方向，有种莫名的直觉，直接跑了过去。　　武江见状立刻跟上。　　一张推床~上空空荡荡的，什么都没有，医生和护士全都扑到阳台上往下张望……　　推床~上的输液袋分明就是梁暖暖刚刚输液的。　　武江想拦住顾小艾，顾小艾已经冲过去，推开护士扑到阳台边上往下望去。　　这是高楼，一个穿着病服、纱布包着头的白色身影倒在一滩血泊之中。　　梁暖暖……　　顾小艾的腿当场软了下来，站都站不稳，往地上栽去……　　“顾小姐！”　　武江连忙扶住她的手臂，不让她倒下来。　　“她不是还没度过危险期吗？她应该打了麻醉的，她怎么能跳楼？！”顾小艾立刻问道，声音带着难以自抑的颤抖。　　“这位病人之前应该服用于大量的精神类药物，麻醉对她的效果不大。”一个医生站在旁边说道，“她拼尽最后一丝意志寻死，没人拦得住。”　　……　　拼尽最后一丝意志寻死……　　……　　武江把顾小艾扶回走廊的椅子上坐下，顾小艾低着头，一手插~进长发间。　　没有一滴眼泪。　　但她整个人压抑得难受。　　从去见梁暖暖开始，这几十个小时过来，让她像是活了几辈子一样……　　那些生命的死亡……都活生生地发生在她眼前。　　赫叔。　　保镖。　　那个二伯的一家人。　　铃木一家。　　梁暖暖。　　罗亚儿。　　……　　都没了，都没了……　　她只是个普通人，她接受不了那么多的死亡，她会恐惧，她会害怕……　　“顾小姐，我开了间病房，就在厉先生隔壁，你过去躺一会。”武江倒了一杯热牛奶给她，弯着腰说道。　　“我只想坐一会。”　　顾小艾淡淡地说道，见武江手上始终端着牛奶，抿了抿唇，顾小艾还是伸手接过牛奶。　　见顾小艾终于接受他的好意，武江松了口气。　　下一秒，牛奶从顾小艾的手中掉落下去，“砰——”　　热牛奶洒了一地，淡淡的热气升腾……　　顾小艾纤细的双手颤抖得不像话，脸色苍白如纸，说不出的压抑。　　“顾小姐，他们的死是咎由自取，跟任何人都无关……”武江站在一旁说道，“厉先生是心疼你吃了那么多苦，才会在他们身上报复折磨回来。”　　“他以前不是这样的，他以前再狠都不会这么冷血……”顾小艾声音颤抖地道，“也许站到他的立场，很多事我都该理解，可他也答应过我，不会再伤害无辜的人……”　　可他还是伤害了。　　用为她的名义……　　她才是那个侩子手……　　“顾小姐……”　　“我很乱，暂时别再和我说话了。”顾小艾说道，双手插~进头发间，想不通很多事情。☆、【LG】追妻（尾声9）　　“我很乱，暂时别再和我说话了。”顾小艾说道，双手插~进头发间，想不通很多事情。　　*************************　　天气晴朗，万里无云。　　厉爵风的麻醉还没过，仍未醒过来。　　顾小艾从医院外面提了些水果回来，穿过迂回美丽的花园，脚下踩着鹅卵石，痛楚唤醒她每个角落的酸疼……　　“顾小艾——”　　霸道的吼声在她身后传来，引得花园中的人纷纷侧目张望。　　顾小艾回过头来，只见厉爵风单手捂着胸口的伤，一双黑眸直直地瞪着她，带着愤怒，病服外面套着一件风衣外套。　　“你怎么出来了？”　　顾小艾愣住，视线落到他捂住胸口的手上。　　厉爵风直直地盯着她，眸光落到她手上的一袋橘子上，眼中的愤怒瞬间消失，有些僵硬地道，“你去买东西？”　　顾小艾往一旁走去，走到花园僻静的一角。　　绿色的藤蔓缠绕在柱子上，一直往上，铺开一个幽绿色的顶……　　“你以为我走了？”顾小艾直接问道。　　“你不会！”厉爵风站在她的身后，斩钉截铁地说道，眼里聚拢起一股不容反驳的霸道。　　顾小艾回过头来，“如果我真的要走……”　　“现在什么障碍都没了！你还有什么理由走？！”厉爵风狠狠地打断她的话，眼里的怒意再一次浮起，“铃木一家再也不能威胁我们，罗亚儿也死了，一切的事情我都解决了！”　　他强势的声音透出一丝慌张。　　从病床~上醒来，他见不到她的身影，以为她连他伤势都不顾就走了……　　他忘不掉她看到他亲手杀了罗亚儿时……眼里那一抹憎恶。　　“……”　　顾小艾怔怔地看着他，听着他理直气壮的话。　　见她沉默，厉爵风开口强硬地说道，“我一开始并不想拿你作饵，是你执意要跟我分开，我不想我们分开太久，才会豁出去！”　　“用我作饵的时候，你不怕我会死吗？”顾小艾问道，声音很淡，吹一散即散。　　“一切都在我的计划之内——”　　“如果有万一……”　　“如果你死了，我立刻自杀陪你！”厉爵风毫不犹豫地说道，黑眸深深地凝视着她的脸，“四年前我就说过，你活我活，你死我死！”　　“那我们的儿子呢？你的计划这么冒险，如果我们都死了，那儿子怎么办？！他一个人在世上怎么办？”顾小艾反问道，眼眶微红，没有眼泪。　　她是在质问。　　他的冷血甚至是连自己的命都是可以不在乎的，可他们现在不是只有两个人，他们还有孩子……　　“……”厉爵风沉默了。　　“说啊……”顾小艾看着他说道，目光如审视一般。　　“全世界我都不在乎！包括儿子！”厉爵风瞪着她一个字一个字地道，“在我的世界里，只有顾小艾和其他人的区别！”　　“……”　　顾小艾惊呆地睁大了眼，呆呆地看着厉爵风，说不出一句话，微风拂过她的脸颊，吹起几缕发丝，遮过她的眼睛。☆、【LG】追妻（尾声10）　　顾小艾惊呆地睁大了眼，呆呆地看着厉爵风，说不出一句话，微风拂过她的脸颊，吹起几缕发丝，遮过她的眼睛。　　她几乎不敢相信自己听到的话。　　他说……　　在他的世界，只有顾小艾和其他人的区别！　　连儿子……都是在其他人一列？！　　“你对儿子……到底是什么感情？”顾小艾呆滞地问道。　　“当年，是你想看着儿子长大，所以我才会跟楚世修、跟父亲交易！”厉爵风用力地说道。　　是她伤心，是她抱着婴儿杂志偷偷掉眼泪，是她抱着他说想看着儿子长大成人……　　否则，他对一个婴孩没有那么大的感情。　　“……”　　顾小艾呆呆地看着他说不出话来。　　“不管我杀多少人，不管我变得再怎么冷血，我都是为了你，为了我们能在一起！”厉爵风瞪着她用尽全力吼出来，“我不会让任何人来阻碍我们！”　　“……”　　顾小艾眼眶泛红，几乎落下泪来，很久才说道，“为了我吗？可为什么我看到的，是你为了一个结果而不择手段。”　　“……”　　厉爵风有些僵硬地看着她。　　他说到这个地步，她说他不择手段？！　　“我看到的，是你为了一个在一起这样的结果不择手段，噬血暴戾，就算伤害无辜人的性命也不在乎。只要让你达到这个目的，你不在乎牺牲多少人，不在乎这过程中我们会被磨灭掉多少……”　　“……”　　厉爵风的脸色僵硬到极点，眼中充血。　　“你有想过然后吗？让你达到了这个目的，我们之间是不是还能像以前一样？”顾小艾问道，眼泪滑落下脸庞。　　“我还是一样，你还爱我，就都一样！”厉爵风语气霸道至极。　　“不一样。”顾小艾摇头，苦涩地说道，“一直都是你说了算，一直都是你在下棋，要走哪一步要弃哪一颗棋子，你都在心里盘算好了……其他人包括我在内，只要照着走就好了……”　　用为她的名义，盘算走好每一步，她却没有任何的知情权……　　用为她的名义，让她无法拒绝……　　她一旦不接受，就是她的错，就是她不够爱他……　　可两个人这样相爱相处，不是很畸型吗？！　　……　　“现在什么都解决了！我发誓，以后我不会再对你撒谎，我不会对其她女人虚情假意，我更不会再杀人！”　　厉爵风强势地说道，一双黑眸死死地锁住她的眼泪，字字用力，嗓音磁性。　　他就站在她面前，身影颀长，脸色冷峻，向她保证着。　　……　　他说得很动听，真的很动听。　　“阻碍不是别人制造的，是我们自己给的。”良久，顾小艾看着他淡默地说道，眼泪模糊了视线，“你连我真正想的是什么都不知道，凭什么跟我保证？！”　　“……”　　厉爵风的脸上有着怒意，捂在胸口伤处的手慢慢垂了下来，“你想什么？！你想什么我给你什么！”　　———————————　　题外话：追妻进行时ING……☆、【LG】追妻（尾声11）　　厉爵风的脸上有着怒意，捂在胸口伤处的手慢慢垂了下来，“你想什么？！你想什么我给你什么！”　　“还记不记得我们第一次坦承相爱的时候，我说过什么？”顾小艾声音淡淡地问道。　　“……”　　厉爵风沉默，几年前的事哪可能句句话都记得。　　“我说……”顾小艾顿了顿，看着他一句一句说道，“厉爵风，如果你还想和我走下去，就不要瞒着我事情好不好？我不想像个傻子一样跟在你后面胡乱猜测。”　　“……”　　厉爵风的黑眸锁住她的脸。　　那么早……她就说过这样的话？！　　“那时候你没有答应我，这么多年来你都没有真正地答应过我。”顾小艾眨了眨眼，一双眸静静地看着他，“我不知道是不是你错了，因为这么多年来，我坚持的观念你从来没有真正听进去过。”　　“……”　　“也许是我错了，我们本来就是两个世界的人，我们的观念完全不同，我却因为你朝自己开了两枪而不顾一切地爱了下去……”　　顾小艾淡淡地说道，喉咙哽噻，“可我们从来没有真正想过……相处两个字是怎么写的。”　　“什么叫两个世界？！我们连儿子都有了，你现在跟我说我们是两个世界的人？！”　　厉爵风冷笑一声，眼里的怒意越敛越甚。　　“这是你告诉我的。”　　顾小艾从口袋中拿出一个MP3，摁下开始键。　　MP3里厉老和厉爵风的对白立刻响起来，一个声音苍老虚弱，一个声音充满了仇恨。　　……　　“你什么时候知道的？”　　“原来我叫了十年多的父亲……是我的叔伯！”　　“你不是我的儿子，却是三个孩子中最像我的一个。”　　“我父亲是被你杀死的？！”　　“我问你，我妈的死跟你有没有关系！”　　“我看着你成长，我知道，这件事被捅破的一天，就是我死期到了。”　　“你不觉得，让你的三个儿子，不对，是两个亲儿子、一个侄子……同心协力杀了你，你会更加死不瞑目吗？”　　……　　录音一直放了很久，久到风把顾小艾的眼泪都吹干了，MP3里的声音才慢慢播完……　　顾小艾静静地看着脸色难看到极点的厉爵风。　　厉爵风僵在原地，一动不动，到这一步，做什么都枉然了……　　他显然没想到她手里会有这段录音，他不惜杀死所有人都要保密的一段录音……落在了她的手里。　　“这是Evan不知道什么时候放到我身上的。”顾小艾说道，一双眸直视着厉爵风，“你要说……这段录音是伪造的吗？”　　直到仆人从她身上找到这个MP3，她才知道厉爵风的身世，才终于明白Evan一直说厉爵风黑暗是怎么回事，才明白罗亚儿一直不肯告诉她的秘密是什么……　　她总是最后一个知道的。　　不知道是她太笨，还是厉爵风保密得太严……　　“我做错了？！老头子杀了我的亲生父母！我报仇有什么错？！我做错了？！”厉爵风瞪着她大声吼道，脸色沉得很难看，咬牙切齿的。☆、【LG】追妻（尾声12）　　“我做错了？！老头子杀了我的亲生父母！我报仇有什么错？！我做错了？！”厉爵风瞪着她大声吼道，脸色沉得很难看，咬牙切齿的。　　“我不知道你是不是错的，但如果你真认为自己没错，就不会死守这个秘密了。”顾小艾看着他说道。　　“……”　　厉爵风狠狠地瞪着她。　　她的每句话都在攻击着他的死穴。　　“假如你把我们两个当成同一个世界的，为什么这么重要的事都不跟我说？！”顾小艾继续说道，看着他阴沉到极点的脸。　　轻风拂过，两个人还在绿色藤蔓下面对面而站。　　周围安静得只剩下风声。　　“顾小艾！你听好了！”厉爵风瞪着她吼道，“我死守这个秘密，我不是怕身败名裂！不是怕大哥二哥恨我！但我厉爵风怕你看不起我！”　　她长这么大，手上没有沾过血……　　老头子最后对她那么好，她知道了只会看不起他，看不起他这个弑父的人渣……　　……　　顾小艾怔怔地注视着他的脸。　　他说的每个字都很用力。　　他不怕别的，他只是怕她接受不了，她看不起他……　　半晌，顾小艾苦笑一声，“有区别吗？你总是把我想得很脆弱，无法分担你的一切。”　　“那事实上呢？！”厉爵风冷声反驳，一双黑眸锁住她黑白分明的眼，“你知道了一切，你现在每句话都在针对我！我没有做错！我替父母报仇，天经地义！”　　每个字都在攻击他！　　“你还是不明白……”　　他自我了太久，也担心了太久，现在一切暴露，便觉得她真的看不起他了……　　他总以自己的思维定义所有的事情。　　“顾小艾——”　　顾小艾握紧手上的MP3，“如果你能瞒一辈子，那你瞒着；可别人拿着这段录音要胁你，纸总有捅破的一天，你为什么不早点告诉我？！每一次我都是最后知道的一个……”　　他就是这样，每一次哪怕全世界都知道了，他能死扛着瞒她，他绝对瞒着……　　顾小艾上前一步把MP3放进他的口袋，抬眸对上他阴沉的视线，“很多事情……都瞒不了一辈子。”　　所以……他们之间的模式总是在隐瞒与揭破中……　　“……”　　厉爵风沉默地瞪着她，把MP3一把甩到柱子上，四分五裂……　　顾小艾看着他的举动低下眼，眸子在眼眶转了转，抬起头时眼底是一片冷漠，“厉爵风，你这样的爱……我承受不起。”　　……　　闻言，厉爵风的眼猛地瞪大，不可置信地瞪着她，忽地嘲讽地冷笑一声，“终于说出口了？！我为你铺平了一条路，扫干净所有的障碍，你说出这样的话？！”　　她就是不想和他和好……　　她就是想离开他！她就是想跟他彻底分得清清楚楚！　　“说到底，你还是因为楚世修和老头子的死……你心里不舒服，你把这种不舒服报复在我们的爱情上，你不想跟我在一起！”厉爵风阴狠地瞪着她，咬牙切齿地吼道。☆、【LG】追妻（尾声13）　　“说到底，你还是因为楚世修和老头子的死……你心里不舒服，你把这种不舒服报复在我们的爱情上，你不想跟我在一起！”厉爵风阴狠地瞪着她，咬牙切齿地吼道。　　……　　他花了那么多心思，她就给他一句承受不起？！　　“不是因为别人……是因为我们自己。”顾小艾冷淡地说道。　　两个人的感情其实从来都无关他人。　　“对，是因为你！你说承受不起，你说什么两个世界，就否决了我的一切！”厉爵风狠狠地瞪着她，“我是暴力，我是冷血，我是杀了不少人，我甚至拿你去作饵！可我做这一切都是为了谁？！”　　不是为谁，是为一个结果。　　为一个两人终于能在一起的结果。　　几年里，他一直在奔这个结果做事，所以渐渐迷失了自己而不自察……　　……　　他很生气，额上的青筋暴突。　　顾小艾的语气软了下来，“你才刚做完手术，不要在外面受风了，我们进去。”　　“不用！”厉爵风愤恨地瞪着她，“你既然已经看不起我了，又何必留在我身边？！走！我让你走！”　　“……”　　顾小艾看着他，沉默地低下头。　　“没听到我说话？！你现在给我走！不用在这一套一套地指责我！”厉爵风眼里充斥着恨意，“是不是要我撵你走？！”　　他身上的强势逼人，恨不得吞噬烧毁她一样……　　怒意燎原。　　令人招架不住。　　阳光透过藤蔓的空隙星星点点地落到两个人身上，明亮了他脸上的怒气与恨意。　　他永远都是这样，她顺从他才会开心。　　“……”　　顾小艾静静地注视着他，好久才淡淡地道，“假如从一开始，你就不靠权势、不靠手段，只凭你厉爵风自己一个人……我想，我们两个根本走不到一起。”　　……　　她的话落，厉爵风脸上的神情僵硬，呼吸沉重。　　“我不打扰你养病了。”　　顾小艾淡默地说道，转过身去离开。　　“不准走——”　　厉爵风猛地大吼一声，一手紧攥住她的手臂，“顾小艾！就算你说的对，我走到今天要的只是一个结果，那我更不会放你走——”　　“砰——”　　他的话还没有说完，顾小艾手里拎着的橘子袋掉落在地上。　　桔黄的橘子纷纷掉落……　　顾小艾脸色苍白地望着斜侧方。　　厉爵风顺着她的视线望过去。　　只见厉爵斯站在不远处，脸上的表情有些呆滞，没有平日的流气，一个人站在那里，手上抱着一束花，却没有上前一步，只是望着他们两个人……　　见他们两人看过来，厉爵斯低下了脸，把花束丢进一旁的垃圾桶，转身离开。　　……　　“我去找他。”　　顾小艾心急地说道，挣开厉爵风的手便追了上去。　　厉爵风想要抓她，手只握到一股空气，脸色难看到了极点。　　*************************　　她去找厉爵斯做什么？！　　她都不想跟他在一起了，他还在乎兄弟反目么？！无所谓！什么都无所谓了！☆、【LG】追妻（尾声14）　　她都不想跟他在一起了，他还在乎兄弟反目么？！无所谓！什么都无所谓了！　　“砰——”　　厉爵风猛地一脚踹向柱子，牵扯到伤口，痛到撕裂。　　厉爵风的额上渗出汗意，捂着胸口的刀伤痛得单膝跪到地上，眼前再度浮现出顾小艾看他时憎恶的眼神……　　他做了这么多，就换来她的厌恶与冷漠，换来一句承受不起……　　“厉先生……”　　武江震惊的声音传来。　　武江寻过来，把厉爵风从地上扶了起来，“厉先生你怎么样？我扶你进去。”　　“滚开！”　　厉爵风狠狠地推开他，却没有什么力气，往一旁的石椅上坐下，胸口的疼痛拼命撕扯着。　　武江不敢多说什么，低下眸望向一旁，只见橘子掉了满地……　　“武江！”　　厉爵风冷冷地道。　　“是。”　　“你觉得我做这一切有没有错？！”厉爵风阴冷地问道，有些气虚，手捂住伤口的位置，疼痛精神了他整个人。　　“厉先生只是自保而已，就算手段残忍了一些，也无可厚非。”武江恭敬地答道。　　“……”　　厉爵风不由得冷笑一声，连武江都懂的道理，他的女人却不懂，还把他指责了一通……好笑。　　武江明白厉爵风这副模样不可能是为了别人，想到之前顾小艾看到Evan和梁暖暖尸体的反应不禁又道，“只不过顾小姐是个普通的正常人，像她这样的人从小连打架都看得不多……更别提这么多杀戮与死亡了，会不适应是难免的。”　　没人从小就会双手沾满血，他也是在接受一系列的训练后才慢慢适应弱肉强食的战斗原理……　　而顾小姐毕竟没有接受过什么训练，她生活在残酷的圈中，却一直被厉先生保护……这一次的杀戮应该是顾小姐见过最狠的一次……　　“我不是正常人？！”　　闻言，厉爵风冷冷地瞪向武江。　　“……”　　武江瞬间噤声了。　　如果厉先生也是正常人，那这个世界上……就没有不正常的人了……　　“……”　　武江的沉默让厉爵风的脸色难看得有些走样，厉爵风坐在那抬起脚就朝他踹过去。　　武江受了一脚，然后默默地站到一旁不作声了。　　多说多错，少说少错，不说挨踢。　　……　　“厉先生，我还是扶你进去。”武江说道。　　“滚！”　　厉爵风斜他一眼，捂着伤口站起来往外走去，疼痛扯裂，让他每走一步都牵动伤口，跟踩在刀尖上一样。　　该死的女人，就只知道激怒他，惹火他……　　她现在看不起他了。　　她把对于事实真相的不舒服与不适应通通报复在他们的爱情之上，还跟他说什么两个世界的理论，说什么他不明白……　　他不明白什么？！　　他只知道对于这段感情，她没有他爱得深！　　“爸爸、爸爸……”　　一个稚嫩的声音传来。　　厉爵风的脚步停住，转眸望去，贮足许久。　　武江跟在他的身旁，见厉爵风不再往前走愣了下，随即顺着他的视线望过去——☆、【LG】追妻（尾声15）　　武江跟在他的身旁，见厉爵风不再往前走愣了下，随即顺着他的视线望过去——　　只见不远处的草坪上，一个5岁左右的小女孩在妈妈的带领下扑向爸爸，爸爸是坐在轮椅上的年轻病人，他的一条裤管是空的。　　“握手。”爸爸像小女孩伸出手，小女孩立刻乖乖地同他握手，一本正经地道，“这位爸爸，我们买水果来慰问你！等你装了假肢，你又可以站起来了！你要加油！”　　“什么叫这位爸爸？你有几位爸爸？！”爸爸坐在轮椅上故作不开心地道。　　小女孩歪着脑袋掰着指头算了一会儿，严肃地道，“一位。”　　爸爸和妈妈对视一眼，然后同时笑起来。　　妈妈拨着手中的橘子，一瓤一瓤塞进爸爸的嘴里，“多吃点，补充维C。”　　“好，老婆，亲一下。”　　“不亲。”　　“亲一下。”　　“我来亲，我来亲。”小女孩叽叽喳喳着，踮起脚在蹲着的妈妈脸上重重地亲了一口。　　爸爸坐在轮椅上失笑。　　……　　一家人间的温馨渲染所有，开心甜蜜的气氛完全不像是在医院这种充满消毒水味道的场所……　　平淡、温馨、积极向上的一家三口。　　……　　武江朝厉爵风看过去，只见他还盯着那一家三口望着，脸色冷峻，目光深邃，不知道在想什么……　　*************************　　伦敦的天气很好，阳光明媚。　　顾小艾走到医院的停车场，只见厉爵斯正站在某部车前，双手插~在裤袋里，见她过来没有一丝意外，仿佛就是在等她一样。　　顾小艾走近，厉爵斯打开车门，“还敢坐我的车么？”　　……　　厉爵斯的脸色从来没这么严肃，顾小艾看了他一眼，沉默地钻进车内坐下。　　厉爵斯开车行驶离开医院，宽阔的马路展现在他们面前。　　“不怕我因为憎恨老三而对你不利？”厉爵斯苦涩地笑了一声说道。　　“你不会。”　　顾小艾淡淡地道。　　他不是这样的人，厉爵风也清楚，才会任由她追着出来。　　“难怪你在废弃工厂见到我就结巴了，还要赶我走，你怕我从他们嘴里听到这个真相。”厉爵斯一边开车一边说道。　　原来厉爵风不是他们的三弟，而是堂弟……　　那次弑父，是老三布的一个局……让他和老大亲手杀了自己的亲生父亲，借此报仇……　　“……”　　顾小艾没有说话，沉默地低下头。　　“父亲去世的那天，我在外面回来，一路上我看到很多LED电视在播放那部剧，我走到哪，都在播那个剧中人物自杀的片断……”　　厉爵斯开着车说道，双手用力地握紧方向盘，隐隐显出青筋，混血的脸上异常认真。　　“……”　　顾小艾抿住唇，静静地聆听着，搁在膝上的手不经意间握拢成拳。　　“当时那样的画面激起了我对父亲的仇恨，是他毁了我的一生。”厉爵斯有些用力地说着，下一秒又苦笑起来，“没想到，这一切都是老三苦心经营。”☆、【LG】追妻（尾声16）　　“当时那样的画面激起了我对父亲的仇恨，是他毁了我的一生。”厉爵斯有些用力地说着，下一秒又苦笑起来，“没想到，这一切都是老三苦心经营。”　　难怪家族大会上，老三会要众人签无异议书，他很聪明，借机彻底杜绝了以后厉家再生变。　　“怪我们吗？”顾小艾轻声问道。　　他们一个骗了自己的兄弟弑父，一个帮着隐瞒。　　“你指责老三欺瞒你，可你自己也在替他欺瞒着我和大哥。”厉爵斯把车开到一条湖边停了下来。　　顾小艾低了低眸，轻声道，“那不一样……”　　“有什么不一样？”厉爵斯转过脸睨向她，“因为你并不是真正怪他？！”　　……　　像是被人揭穿了一样，顾小艾错愕地抬起眸看向他。　　厉爵斯苦笑一声，“不管老三做了什么，你都无法怪他，因为他什么都是为了你……可你也知道他很多事都做错了，做得太极端，他却还理直气壮，完全不觉得自己有错，你想让他改变……”　　“……”　　顾小艾怔怔地看着他。　　“不用这么看着我，我有过那么多女人，女人怎么想，我再清楚不过。”　　厉爵斯流气地笑了一声，推开车门走下去。　　……　　顾小艾推开车门，同厉爵斯一齐站在到湖边，湖水波澜不惊，没有一丝涟漪。　　“他是为了我才变成这样，变得疯魔，变得极端，我不知道……我还能不能让他改变回来。”　　顾小艾低声说道。　　她不知道她还有没有那个能力唤醒厉爵风，他在这四年间被很多事都逼得走上决绝的路。　　在他的思维里，他习惯了自己扛起一切，极端处理是唯一的方法。　　迷失了自己，她怕他以后再也找不回原来的自己……　　“那你现在这么做，老三就能改变么？！”厉爵斯望着平静的湖面问道。　　“我不知道。”　　顾小艾摇头。　　她一昧顺从、妥协，只会让他觉得自己做得都是对的，未来的日子还长，她不能让他这样下去……　　她想他从本质上改变成一个正常人，至少……他应该找回过去的自己。　　再暴力都会有一个底线的自己。　　“那就等着看看。”厉爵斯苦笑一声。　　“不要怪他……行吗？”顾小艾转眸看向厉爵斯的脸，“他不该极端到把你和厉爵西都拖下水……”　　“我们不肯，他也逼不了。”　　厉爵斯看着碧透的湖水，隔了半晌又道，“虽然，他这么做，我的确很不开心，我以为他至少是有兄弟情义的……”　　没想到老三为了报父母之仇，把两个兄长都一并拖了下去……　　“他有。”顾小艾立刻说道。　　厉爵西的邮轮上，他们三兄弟都玩得很开心，还一齐跳进海里，宛如三个疯狂的少年……　　都很开心。　　至少那个时候的厉爵风，很在乎他们三兄弟的情义。　　厉爵斯看向顾小艾，凝视片刻，忽然笑了一声，“放心，父亲的事我不会告诉大哥，这件事，我们都忘了它……”☆、【LG】追妻（尾声17）　　厉爵斯看向顾小艾，凝视片刻，忽然笑了一声，“放心，父亲的事我不会告诉大哥，这件事，我们都忘了它……”　　顾小艾没想到厉爵斯会这么容易放下这件事，其实有时候，坦承真的比隐瞒好。　　“嗯。”　　顾小艾露出一抹微笑。　　“老三从四年前离开你开始，就越来越变本加厉，改变对他来说……应该是件很难的事。”厉爵斯说道。　　这一点，他很早就看出来了，他不是没想过让厉爵风改变，但改变不了。　　“我知道。”　　但再难，总要去试试。　　“好了，我送你回去。　　厉爵斯说道，脸上恢复一派流里流气……　　*************************　　顾小艾回到医院，厉爵风已经又打上麻醉睡着了。　　在确保厉爵风的伤势没有大碍的情况下，顾小艾没有休息便回了中国，没在英国多停留一刻。　　一个月后，天气逐渐转冷。　　所有的风波随着时间过去，就像是经历了一场大冒险，生活逐渐趋于平淡。　　顾小艾在离贝尔幼儿园附近的社区买了一幢别墅。　　Len被顾小艾接了回来，终于正式开始在幼儿园上课，Len还是很不适应。　　一开始，顾小艾陪在教室里，Len想黏着她，被老师拉走，他也不像有几个孩子会哭，就一个人绞着小手坐着那儿。　　一个人坐好久都不动一下。　　仅管如此，还是会有许多小女孩凑到他身边要跟Len说话玩玩具……　　Len板着一张漂亮的小脸蛋，很不耐烦却又无可奈何。　　用小妖的话说，Len这孩子长得从小就是一个祸害……　　顾小艾不怕Len交不到朋友，这只关乎他自己肯不肯去交朋友。　　……　　别墅里，阳光透过明亮的窗。　　顾小艾跪坐在玻璃茶几前，所有的资料都被摊开成一堆，顾小艾一手握着电话，一手推了推鼻梁上的眼镜。　　“行……小妖，工作室开幕的事我交给你，但麻烦你和表弟别在工作上打情骂俏行不行？”　　顾小艾决定在中国重开电影工作室，便把以前英国的团队调了回来。　　但工作室已经成了小妖和表弟叶佳贺打情骂俏的天下，两人跟黏了胶水一样分都分不开……　　闹得工作室到处一片春天的欣欣向荣景象。　　“好了，就这样。”　　挂上小妖的电话，顾小艾又埋首在文件的海洋中。　　“顾小姐，喝碗甜汤。”　　童妈走了过来，手上端了一碗银耳枸杞的水果甜汤。　　“谢谢童妈。”顾小艾微笑一声，从文件中抬起头来，把眼镜摘下，接过甜汤问道，“童妈你坐，他今天怎么样？”　　童妈舍不得Len，也舍不得厉爵风，于是顾、厉别墅两边跑，两边照顾，成了顾小艾的间谍。　　“还是老样子。”童妈叹了口气，在沙发上坐下来，“连主卧都不睡，只睡客房，每天睡到很晚，起来就是练枪，天天不去公司……”　　“……”　　自从厉爵风的伤势好了以后，回到中国，他就天天呆在家里，哪里都不去。☆、【LG】追妻（尾声18）　　自从厉爵风的伤势好了以后，回到中国，他就天天呆在家里，哪里都不去。　　他不再像以前那样发脾气，但也并不正常，他不去公司上班，只呆家里而已。　　顾小艾无奈地抿唇，是不是用错了方法？　　可如果连她的话他都听不进去，那这个世界上谁的话他能听得进？！　　……　　“厉先生很不开心。”童妈不禁又叹了口气，“以前顾小姐在的时候，厉先生脸上有笑容，现在没有。”　　“……”　　“顾小姐，要不你回去找厉先生吧。”童妈见状说道，“我知道你还关心厉先生。”　　顾小艾沉默地喝着碗里的甜汤，然后摇了摇头。　　“顾小姐……”　　“童妈，谢谢你的甜汤，我工作了。”　　顾小艾笑了笑，把手上的空碗还给童妈，用纸巾擦了擦嘴，继续戴上眼镜埋首在文件里。　　手上握着笔，顾小艾还没写字，童妈的声音又在她头顶上方响起来，“现在顾小姐不像以前了，身边有那么多保镖，厉先生就是想见你一面还要两军对峙……”　　童妈边说边走远。　　顾小艾跪坐在茶几前，没了看文件的心情，眸光低了下去，她的保镖只是适当的保护而已……　　况且，他真要接近她，他知道用什么方法……　　**********************************　　顾小艾工作室中国站开幕，新闻发布会上顾小艾以一袭蓝色长裙亮相，一出现，所有的闪光灯便闪起来。　　这种感觉，她好像已经很久没体会过了。　　顾小艾保持着完美的笑容，在新闻桌前坐下，小妖坐在她身边替她调好麦克风。　　待主持人一示意，记者们的问题扑面而来，场面一度混乱。　　“顾小姐，你现在坐拥厉家金山，还出来拍电影？”　　顾小艾看准镜头，目光温和平静，微笑着说道，“做导演是我的梦想，我不会放弃。”　　“顾小姐，你们工作室投入资金庞大，称其为娱乐圈内的大公司也不为过，听说你们将会签艺人演员？！”又一个记者问道。　　“是，工作室的确有这个打算。”　　顾小艾点了点头，对答如流。　　媒体八卦记者的爱好就是问着问就偏离主题了，于是一大堆的私人问题抛过来。　　“顾小姐，你将来把电影事业着重放在国内，是不是代表你在中国定居了？！”　　“听说你和厉家三少爷厉爵风尚未正式结婚，请问你们什么时候结婚？”　　“你手上戴了四年的宝石戒指为什么不在了？”　　“莫非你和厉爵风之间出现了什么感情问题？”　　“你们破裂了吗？”　　……　　顾小艾微笑以对，看着狗仔们在那乱作一团地揣测，她也没有不耐烦，任由他们说着。　　若大的房内电视收拢着顾小艾微笑到僵化的脸。　　一双乌黑的眸死死地盯着屏幕上她的脸。　　厉爵风坐在床~上，长腿屈起，修长的手上紧紧握着摇控器，脸色冷峻，毫无表情，薄唇紧抿，目光没有转移地盯着电视屏幕。☆、【LG】追妻（尾声19）　　厉爵风坐在床~上，长腿屈起，修长的手上紧紧握着摇控器，脸色冷峻，毫无表情，薄唇紧抿，目光没有转移地盯着电视屏幕。　　客房里窗明几净，没有一丝杂物，也整理得不像一个人常住的卧室，冷冰冰的，连一张照片也没有。　　“顾小姐，莫非你和厉爵风前缘难再续？”　　“那是什么问题导致你们破裂？是不是因为第三者的插足？！”　　“顾小姐，你不回应，是不是默认了？！”　　“顾小姐你从做厉爵风的情~妇开始，现在被第三者捷足先登，有没有觉得这是一种报应？！”　　……　　记者们天马行空的本事很强，顾小艾一个字没回应，他们就已经扯出第三者了。　　她任由记者们一通乱说，也不在乎。　　顾小艾身边的小妖见状想站起来维持秩序。　　厉爵风的目光清楚地捕捉到顾小艾暗中压下小妖的手，不让她站起来，任由记者们去说。　　……　　很快，直播新闻下的横条下打出一排刺眼的字——顾小艾厉爵风情海生变，起因疑男方花心滥情。　　……　　妈~的！　　这群狗仔队！　　厉爵风瞪着那个电视台台标，拿起电话拨打出电话，冷冷地发话，“武江，我明天不想看到这家电视台还在播娱乐新闻——”　　话说到一半，厉爵风的声音蓦然顿住，目光紧紧地锁住电视屏幕上的脸。　　一个月前的伦敦医院里，顾小艾站在绿色藤蔓的样子重新浮现在他眼前。　　……　　“你连我真正想的是什么都不知道，凭什么跟我保证？！”　　“厉爵风，你这样的爱……我承受不起。”　　“假如从一开始，你就不靠权势、不靠手段，只凭你厉爵风自己一个人……我想，我们两个根本走不到一起。”　　……　　她那天说的话，他一个字都没忘记。　　不靠权势、不靠手段……　　走不到一起的两个人……　　“厉先生，你说的是哪家电视台？我马上去办！”武江恭敬的声音从电话那端传过来。　　厉爵风瞪着屏幕上的脸，冷冷地道，“不用了！”　　说着，厉爵风一把将话筒给砸了回去。　　蓦地，厉爵风从床~上站起来，一手拎过一旁的外套，大步往外走去，留下电视屏幕中顾小艾的脸依然美丽动人。　　*************************　　发布会上记者们一通狂轰乱炸后，顾小艾终于得到片刻的休息。　　“帮我注意一下到场的各家媒体，看明天会不会传出哪家娱乐新闻倒闭或者停掉的新闻。”顾小艾趁着休息的时间对身旁的小妖轻声说道。　　“查这个做什么？”　　小妖不解地看着她。　　“去查就是了。”　　顾小艾淡淡地说道。　　“OK，现在请顾小姐开香槟，庆祝顾小艾工作室中国站大展鸿图——”　　主持人朗声说道。　　记者们纷纷鼓起掌来，暂时没有人再提关于情海生变的八卦……　　顾小艾被迎上台，香槟酒架叠得很高，顾小艾从主持人手中接过一瓶绑着红丝带的香槟，脸上一直保持非常礼仪的笑容。☆、【LG】追妻（尾声20）　　顾小艾被迎上台，香槟酒架叠得很高，顾小艾从主持人手中接过一瓶绑着红丝带的香槟，脸上一直保持非常礼仪的笑容。　　顾小艾摇了摇手中颜色漂亮的香槟酒瓶，还没打开香槟，场面就喧哗了起来。　　“是E.S的厉爵风，厉三少！”　　“快快快！拍照啊！还愣着干什么？！”　　“厉总，厉总，你今天怎么会来？！”　　“外界传言你和顾小姐情海生变，是不是确有其事？！”　　“传闻是你有了第三者，你对此有什么看法？”　　“厉总，说一下。”　　……　　顾小艾站在台上，双手仍然握着酒瓶，指尖用力，怔愣地望着下面。　　狗仔队们把厉爵风围得水泄不通，令他无法往前走一步。　　他颀长挺拔的身影如鹤立鸡群一般，在人群里那么明显夺目。　　一个月没见，他精神了很多，没有一点病态。　　他很好。　　好得有点出乎她的意料。　　顾小艾往外望了一眼，他身边连一个保镖都没有带，就只有他一个人。　　……　　“厉总，说一下，您今天怎么来了？”　　……　　厉爵风被众狗仔包围着，脸色冷漠，蓦地抬起眸望向台上的顾小艾，一双深黑的眸锁住她的脸，眸光深邃不见底。　　“我是过来祝贺的。”　　下一秒，厉爵风如是说道，磁性低沉的嗓音透过麦克风响起，性感得致命。　　“祝贺？可我们没看到厉总送的花篮。”　　“是啊，厉总，你手上连花都没拿一束。”　　……　　狗仔们顿时又欢腾了。　　“你们不让开，我怎么去祝贺？”　　厉爵风的唇角勾起一抹邪气的弧度，眼神魅惑，杀伤力极强。　　顾小艾清楚地看到几个女记者已经被煞得冒出星星眼了……　　狗仔们分开一条路来，厉爵风修长的双腿往前迈，直接走到台上，站在顾小艾的面前。　　他这么突如其然地站到自己面前，顾小艾愣了下，脸上仍然挂着笑容，却勉强得有些僵硬。　　他……是来砸场子的？！　　厉爵风深深地看着她，猛地伸出手勾过她的脖子，低下头重重地压上她的唇。　　“哗——”　　“咔嚓——咔嚓——”　　众人一片哗然，拍照的快门声瞬间变成了一首快节奏的舞曲。　　顾小艾惊愕，却不敢表现出来，空出一只手想不露痕迹地推开他。　　……　　一个月了，他连脸都没有露过一下，突然出现在发布会上，又突然吻她……　　他想干什么？！　　……　　厉爵风却更加放肆地在她的唇上咬了下，炙热的舌意犹未尽地在她的唇上扫了一下，才放过了她。　　顾小艾强自镇定地站着。　　厉爵风偏过头，薄唇附到她耳边，冷冷地道，“顾小艾，我就让你看看，不靠权势、不靠手段，只凭我厉爵风一个人怎么让你投怀送抱！”　　“……”　　顾小艾怔住。　　“开香槟！”　　厉爵风放开了她，伸手附上她握住香槟酒瓶的柔荑。　　下面无数的闪光灯在闪，顾小艾稳定心神打开香槟，两手相握，一齐将香槟倒入酒架中，☆、【LG】追妻（尾声21）　　下面无数的闪光灯在闪，顾小艾稳定心神打开香槟，两手相握，一齐将香槟倒入酒架中，掌声响起。　　厉爵风低眸看向她的脸，目光邪魅，唇角始终勾着邪气的弧度。　　他修长的手指握她的手背握得有些用力。　　炙热的手温传递到她的皮肤上，让她心颤。　　……　　香槟酒徐徐洒下，小妖和主持人带头鼓起掌来，“祝愿顾小艾工作室能为中国带来更多更好的影片，大展鸿图。”　　顾小艾晃过神来，不露痕迹地从厉爵风的手中抽回自己的手，把酒瓶递给旁边的工作人员。　　厉爵风也不难为她，却紧靠着她而站，无形的压力逼迫而来。　　……　　“厉总，顾小姐，你们今天高调甜蜜亮相，是不是好事近了？！”　　“请问你们什么时候举办婚礼？在中国还是英国？！”　　“顾小姐的工作室刚刚才开，新电影即将开拍，有时间去度蜜月吗？”　　“两位请回应一下，两位请回应一下。”　　……　　狗仔们第一次见到顾小艾、厉爵风如此高调亮相，全都跟疯了一样，拥挤地扑向前来问问题。　　顾小艾以为厉爵风肯定又要做出什么语出惊人之举。　　出乎意料地，厉爵风冷冷地瞥了下面拥挤的媒体团一眼，没有任何回应地往后退了一步，从她身后离开……　　顾小艾愣了下，微微侧过头，看着他离去的背影。　　“厉总怎么走了？！”　　“厉总说两句……”　　“顾小姐顾小姐，不知道厉总求婚是在什么时候？！”　　“顾小姐，厉总向您求婚了吗？”　　……　　狗仔们的目标在一瞬间又集中到顾小艾的身上。　　顾小艾正过脸望向眼前的各种镜头，脸上露出礼貌的笑容。　　只是这一回，笑容里多了点得逞的意味。　　……　　新闻发布会在狗仔们的一堆不甘心中终于落下帷幕。　　重新投入工作的氛围，顾小艾一时间都有些不适应了。　　回到后面的休息室，顾小艾往四周望了一眼，没有找到那个颀长的身影。　　“他走了。”小妖突然出现在顾小艾面前眨眨眼说道，暧昧极了，“他刚刚一下台就离开了。艾姐……我有一个很认真的问题要问？”　　“不准问八卦。”　　顾小艾看她一脸八卦相便道。　　厉爵风……已经走了？　　顾小艾又张望了一眼，还是没有见到便作罢。　　“刚刚记者问过，你现在结婚哪有时间度蜜月啊？！”小妖语气很严肃地问道。　　“……”　　顾小艾无语，狠狠地瞪了她一眼，“好好工作！”　　“这就是在问工作啊，要是艾姐你突然跑去度蜜月，我的工作量会增加很多的。”小妖一本正经地说道，追着她问，“艾姐你就告诉我嘛……”　　“我好累，我现在要换衣服去接Len回家。”　　“砰——”　　顾小艾走进更衣室一把将门关上，把八卦的小妖隔绝在门外。　　关上门的一瞬，顾小艾的眸光黯淡下来，结婚，谁知道要过多久呢？她盼了太久，已经不敢再盼了……☆、【LG】追妻（尾声22）　　关上门的一瞬，顾小艾的眸光黯淡下来，结婚，谁知道要过多久呢？她盼了太久，已经不敢再盼了……　　*************************　　贝尔幼儿园放学的时间还没到，顾小艾坐在园长的办公室里随意翻着手上的书籍。　　“顾小姐，接到Len了。”　　童妈领着Len同园长一前一后地走进办公室。　　顾小艾放下书本，笑着站起来，Len笑得开心，朝她直扑过来，“妈妈。”　　“今天在幼儿园开心吗？”顾小艾捏了捏他的脸笑着问道。　　“嗯。”　　Len的小脑袋重重地点了点。　　“顾小姐，我看到新闻了，恭喜你的工作室中国站成立。”园长走过来同她握手，下一秒眼神瞥了一眼Len，欲言又止。　　“谢谢。”　　顾小艾笑了笑，转头同童妈说道，“童妈，带Len去外面玩一会。”　　“好，顾小姐。”童妈领着Len走出去，Len一脸恋恋不舍地看着顾小艾，有些不悦地跟着童妈离开。　　……　　“是不是子霆的表现不好？”等他们一离开，顾小艾便回过头紧张地问园长。　　“顾小姐别紧张。”园长笑了笑，在办公桌前坐下，“厉子霆在你面前表现得很开心，但实际上他在班上很不合群。　　顾小艾注意到她用了一个“很”字。　　“他很安静，他不排斥别人靠近他，但也不会跟其他小朋友说话。”园长皱眉说道，“连老师去尝试跟他聊天，他也只顾做自己的事，不理人。”　　顾小艾抿住了唇，眉头微蹙，“我问过儿童孤独症专家，刚开始是这样，他只要习惯了这个环境就会开始始慢慢去探索。”　　她相信Len一定能适应幼儿园这种全是同龄人的环境……　　“我明白，我今天请顾小姐过来是为了三天后的亲子活动。”园长从面前的文件夹中抽出一张花花绿绿的纸递给顾小艾。　　……　　亲子活动？　　顾小艾接过纸张，纸张背景画着漂亮的图案，偌大的标题印在上面——【与孩子一起快乐成长】　　“是这样，幼儿园将举办一个大型亲子活动，全校都参加，希望家人能陪孩子一起参加，家里人都可以来参与。”　　园长说到这里顿了顿，紧接着看向顾小艾又道，“但最重要的，爸爸妈妈能一起参加最好，尤其是厉子霆这样的小朋友，父母的关爱能给他勇气和动力。”　　“……”　　爸爸妈妈一起参加？！　　顾小艾拿着手上的纸，纸张背景图案都是画着一家三口手牵手……幸福而开心。　　“我知道顾小姐和厉先生都是知名人物，很想保密身份，不让厉子霆受到影响。”园长语重心长地说道，“但为了厉子霆，我希望您和厉先生能一起参加。”　　“我知道了，我会考虑。”　　顾小艾笑得有些勉强。　　*************************　　回家的路上，顾小艾开着车，转眸瞥了一眼坐在副驾驶座往外看的Len。　　他看起来很平常很普通，但老师和园长都在说，Len只有看到她来接才会有笑容……☆、【LG】追妻（尾声23）　　他看起来很平常很普通，但老师和园长都在说，Len只有看到她来接才会有笑容……　　“小孩子的心灵很脆弱，像这种亲子活动上，如果他看到其他小朋友的爸爸妈妈都来，而自己的父母不到，他会很自卑，很不开心。”　　园长的话还萦绕在顾小艾的耳边。　　顾小艾的眉头紧紧蹙着，她可以去，那厉爵风呢？他会去么？！　　顾小艾一路烦恼到家里，坐在秋千长椅上看着Len蹲在地上捡叶子玩。　　亲子活动……　　“顾小姐，我晚上会去浅水湾，不如由我把这活动通知交给厉先生，我和厉先生谈谈。”　　童妈不知什么时候站到了她的身边，轻声说道。　　童妈的手上，拿着那张亲子活动通知纸。　　“不用。”　　顾小艾摇头。　　“为什么？”童妈不明白地看着她。　　“当初留家长电话留的是他的电话，他肯定会知道这个活动。”顾小艾说道，“看他自己的意思。”　　如果他不想现身，十个童妈去也没用……谁去说都一样。　　“顾小姐，那如果厉先生不想去的话……”　　顾小艾望向正在一片一片捡叶子的Len，咬了咬唇做下决定，“如果他不去，我就给Len请假。”　　Len看不到那种场面也就不会自卑了……　　只不过这样对Len……似乎不太好。　　顾小艾望向Len，“LG，过来，妈妈有话问你。”　　Len蹲在地上抬起头，冲着顾小艾微笑，迈开小腿跑过来，爬上秋千长椅坐在到她身旁，“问什么？”　　“三天后，你们幼儿园有个亲子活动，就是玩游戏的，你想参加吗？”顾小艾问道。　　Len眨巴着一双漂亮的眼睛，有些茫然，显然不明白亲子活动是什么，但还是点了点头，“想。”　　“……”顾小艾迟疑了下，随即点头，“好。”　　Len这算不算已经开始要探索了……她总不能打击……　　推Len去玩，顾小艾看向一旁的童妈，犹豫地道，“要不……你帮我去试探下厉爵风？”　　“好。”　　童妈笑起来。　　顾小艾坐在秋千长椅上晃了晃，她本来是打算等着厉爵风自己去接近Len的……　　可是，Len上幼儿园这么多天，厉爵风都没有去看过。　　她实在不确定厉爵风会不会去……　　在发布会上，他那个突如其来的吻和那番话代表的是什么意思？　　她当时以为他是想清楚了，才会来找她，可他就那样在媒体前亮了亮相，就消失不见了……　　都不知道他到底是什么意思。　　*************************　　C市的天下起了绵绵小雨，天气很冷，装璜时尚的咖啡馆里却很暖和。　　音乐动听浪漫，环境温馨舒适……　　顾小艾约了一个男明星宫野谈签约事宜，宫野是如今中国最炙手可热的影视歌三栖明星，架子大身价高……　　宫野长了一张帅气中正的脸，硬汉气质与偶像气质能完美地结合，既不过硬像个莽汉，也不是化浓妆的小白脸，这是他能走红的最主要原因。☆、【LG】追妻（尾声24）　　宫野长了一张帅气中正的脸，硬汉气质与偶像气质能完美地结合，既不过硬像个莽汉，也不是化浓妆的小白脸，这是他能走红的最主要原因。　　本来，像这种谈签约不用顾小艾亲自过来，但宫野非要跟她喝一杯咖啡才肯谈签约，于是有了今天的会面。　　“我看过你演的戏，你演技不错，加入我的工作室后，我会让你重点往电影方面发展。”　　顾小艾一口咖啡没喝，对着宫野谈着公事，“你还有很大的潜力，不要把目光只放在国内，电影能帮你冲出中国。”　　……　　宫野耸耸肩一笑，一双眼睛不断冲着顾小艾放电。　　在演艺圈这个光怪陆离的圈子，像宫野这样喜欢对人放电的明星顾小艾见得不少。　　“不要只把魅力对准女性观众，真正的演员可以俘虏各种人群。”顾小艾冷淡地说道，对他的放电不屑一顾。　　宫野碰了一鼻子灰，讪讪一笑，“不过看来，我好像俘虏不了顾导。”　　“怎么样？有兴趣加入吗？”顾小艾问道。　　手机忽然震动起来，是童妈发来的短信，顾小艾点开一看，短信只有两行字——【厉先生说，想让他参加亲子活动，要你去求他。】　　……　　这个厉爵风，他什么意思？！　　他就那么喜欢掌控？！　　儿子他也有份的，凭什么要她去求他？！莫非，他根本没想过要改变？！　　他只是享受做掌控者的快~感？　　“厉总不去参加亲子活动？”　　顾小艾扭过头，差点撞上宫野的脸，宫野不知道什么时候坐到了她的身边。　　“偷看别人短信是很没礼貌的。”　　顾小艾往旁边坐过去，与他保持距离。　　“顾导你看上去很苦恼，要不我替厉总去？！”宫野似笑非笑地看着她，出声提议道。　　“替他去？”　　顾小艾蹙眉。　　“亲子活动没有爸爸出场怎么行？我充当一下你儿子的临时爸爸？”宫野诚恳地提议道。　　“我还不想和圈内人传绯闻。”顾小艾冷淡地说道。　　“那就让你儿子认我做干爸爸好了。”宫野继续说道，“如果顾导的儿子是我的干儿子，那我很乐意加入顾导的旗下工作。”　　……　　看样子宫野是想跟她攀关系，好保证他将来的前途。　　顾小艾沉默，正要拒绝就看到一只修长的手攀上宫野的肩膀。　　顾小艾顺着那只熟悉的手往上望去，只见厉爵风站在他的旁边，缓缓弯下腰，一张冷峻的脸逼近宫野，眼里满是嘲讽与不屑，唇角勾起一抹冷笑，“做我儿子的干爸爸，你配吗？”　　……　　顾小艾没想到厉爵风会突然出现在这里。　　他还是一个人，身边仍然连个保镖都没有，连平时跟得最紧的武江都不在身旁。　　……　　宫野当然认识厉爵风，脸色微变，强自镇定地道，“厉总觉得我一个明星不配？莫非有权有势的人才能做厉总儿子的干爸爸？这种事……不是应该讲心的么？”　　权、势……这两个字直扎厉爵风的死穴。☆、【LG】追妻（尾声25）　　权、势……这两个字直扎厉爵风的死穴。　　厉爵风的脸色顿时冷了下来，讽刺地道，“一个卖笑的戏子讲心？！”　　宫野整张脸都难看了，从咖啡桌前站了起来，“既然厉总觉得我只是个卖笑的戏子，那我和顾导的合作也不用谈了，再见。”　　宫野戴上墨镜，板着脸离开。　　……　　厉爵风得逞地勾起唇角，拿起顾小艾面前的咖啡杯喝了一口，不满地道，“太甜了。”　　“我还没加糖，而且这是黑咖啡。”　　顾小艾像看怪物一样看着他，他是怎么喝出甜味的？！　　“可我怎么觉得是甜的？”　　厉爵风邪气地笑了一声，在宫野原来的位置上坐下来，语气里的得意不言而喻。　　……　　顾小艾看着他一脸得逞的表情，不禁气从中来，生气地道，“我的合约泡汤了。”　　“我知道。”　　厉爵风云淡风轻地应道，一脸的不在乎，下一秒又道，“第一、我没靠权势吓他，第二、我也没用非法手段禁锢他！是他自己走的。”　　“……”　　顾小艾无语。　　当着演员的面说人家是卖笑的戏子……有点自尊心的人都走了！　　亏他还能这么理直气壮……　　宫野本来是新电影《为你而生》中国版的男主角，现在好了，男主角得重新找了。　　现在找个有颜有演技的演员不是一般的难……　　虽然不得不承认，当两个男人的脸靠到一起时，宫野的颜瞬间就被厉爵风比下去了……　　……　　算了，演员的事再说。　　顾小艾不想跟他生气，开口问道，“厉爵风，关于亲子活动，你去不去？”　　咖啡馆里的音乐很浪漫，飘扬在每一个角落。　　厉爵风将咖啡杯搁回桌上，脸上的冷笑收敛起来，盯着顾小艾的脸冷漠地道，“我现在跟你是什么关系？我为什么要去？两个人貌合神离对儿子没有好处，他迟早会知道他的爸爸和妈妈连合法性都没有。”　　“……”　　顾小艾没想到厉爵风说出这样一番话来。　　他的冷漠像冰一样冻住所有。　　看着顾小艾僵硬的脸色，厉爵风的目光邪气极了。　　“我们现在是没关系，那你为什么跑来破坏我签约演员？！”顾小艾把他的话还给他。　　他居然还跑来咖啡馆来，分明是跟踪她。　　厉爵风目光一凛，随即笑起来，唇角勾起一抹弧度，神态嚣张至极，薄唇微张，“我——乐——意！”　　……　　顾小艾严重觉得自己再呆下去就要炸了。　　“无赖！”　　顾小艾瞪着他狠狠地说出两个字，拿起手提包离开。　　厉爵风也没有追上来。　　顾小艾坐进车里便开车离开，他突然出现在新闻发布会上吻她、说那番话，让她以为他决定重新追求她……　　结果……　　她自作多情了。　　*************************　　傍晚时分，雨已经停了，路上还有些潮湿。　　贝尔幼儿园外的家长车也慢慢都疏散离去，顾小艾开车冷着脸往浅水湾驶去。　　“厉太太，厉子霆被厉先生提前接走了。”☆、【LG】追妻（尾声26）　　“厉太太，厉子霆被厉先生提前接走了。”　　她去接Len放学，结果Len的老师是这么跟她说的……　　这个男人……连亲子活动都不肯去参加，怎么会突然去接Len放学？　　难道是在咖啡馆里的不欢而散让他怀恨在心了？！　　他该不会想跟她抢儿子气她吧？！　　厉爵风，你脑袋里到底在想什么？！说什么要让她投怀送抱，却只是气她，不气死她不罢休一样。　　顾小艾加速，开车进浅水湾，直停到厉家别墅大门前。　　顾小艾推开车门，一下车便踩着三寸的高跟鞋往里跑，跑到一半，门僮就在后面喊她，“顾小姐，你是不是找厉先生和小少爷？他们在足球场。”　　顾小艾停住脚步，怔愣地回过头。　　足球场？　　足球场！　　顾小艾的紧张一下子松懈下来，走出去重新开车在浅水湾社区里行驶。　　浅水湾社区有着最高端的娱乐社区场所，自然也有健身场所。　　顾小艾把跑车停在路上，往远处的足球场上望去。　　整个足球场上空空荡荡的，只有一大一小两个身影，是厉爵风和Len。　　父子两人穿着同一款式的白色短袖球服，背上的数字都是11。　　顾小艾走下车往足球场上慢慢走去，不再像刚刚那么焦躁了。　　她还是第一次见厉爵风穿这种短袖的球服，使他的身影更加拔挺颀长。　　顾小艾望着他脚上运转着黑白相间的足球，玩得灵活自如，宛如一个热血的少年，右腿一抬踢球，足球稳稳落进网门，英俊得无懈可击。　　Len的小胳膊小腿跟在厉爵风后面跑得很开心，见足球进门了，立刻啵得啵得跑去捡球。　　厉爵风把他按到离开球门稍远的地方，将足球放到Len的脚下，然后指指球门，一脸认真地教着Len踢球的力度和方向感……　　顾小艾站在足球场的边缘静静地望着他们一大一小，脸上慢慢露出一抹笑容，连自己都没有察觉。　　从这一刻开始，顾小艾确定，厉爵风一定知道了她想要的是什么……　　“嗯！”　　听完厉爵风解说，Len满脸崇拜地看着他，然后抬起脚就往足球上踢。　　足球被踹得很远，直接往球门门栏上撞。　　Len的一张小脸立刻鼓了起来，满脸懊脑，表情像只委屈的小包子。　　……　　顾小艾失笑，转身离开，从厉家别墅里拿了Len的衣服后又返回来。　　足球场上的战况明显不如刚刚和谐了。　　Len垂着小脑袋站在厉爵风面前正在挨训，两只小手绞在一起。　　“射门是不教都能会的，我让你站得那么近，结果你射偏整整八次！”厉爵风不耐烦地瞪着Len，“不想踢就别踢了，不想学也别学了！”　　Len的小脑袋顿时垂得更低了，弱弱地道“我……想学。”　　“那就别低着头！”厉爵风不悦地吼道，拎起他的衣领，“现在带球往足球场上慢跑一圈，沿着最外面的一圈跑！”　　……　　“哦……”　　Len绞着手指，声音更弱了，但也不敢违抗厉爵风，踢着大大的足球往前跑去。☆、【LG】追妻（尾声27）　　Len绞着手指，声音更弱了，但也不敢违抗厉爵风，踢着大大的足球往前跑去。　　很显然，Len个子太小，脚法还不够成熟，无法驾驭足球，要得足球被他踢得很远，要么足球不肯往前滚，导致他一会往前跑，一会又停下来……　　小小的个子在足球场上跑跑走走停停，一脸的委屈，要哭不哭的模样。　　“LG……”　　顾小艾不忍心地出声。　　听到她的声音，Len猛地抬起头来，一脸开心地笑起来，“妈妈……”　　“累了就休息会吧。”　　顾小艾柔声说道。　　闻言，Len的一张小脸又板了起来，艰难地踢着足球小跑步，从她身边离开，不像往常还扑到她的身上。　　“……”　　Len的反常让顾小艾愣了下。　　顾小艾抬眸看向厉爵风，厉爵风正站在那儿盯着她，见她看过来立刻不悦地瞪她一眼……　　“……”　　她又哪得罪他了？！　　顾小艾走过去，这么冷的天，他和Len都只穿着短袖，却热出一头的汗。　　“你接Len放学怎么不跟我说一声？”　　顾小艾轻声问道。　　“他是我儿子，我想接就接。”厉爵风冷哼一声，“你是谁，我们什么关系？我为什么还要和你通报？！”　　……　　句句话带刺。　　“我是儿子的监护人。”顾小艾不禁说道，语气有些强硬。　　“那你告我。”厉爵风满不在乎地道，“反正我现在不能靠权势、不能靠手段，什么都是你说了算！”　　……　　他把这句话记得还真牢。　　“厉爵风，你是不是还想追求我？！”顾小艾站在他面前直截了当地问道。　　“你管我！”　　“……”　　顾小艾沉住气，一本正经地道，“厉爵风，你这个样子是个女生你都追不到。”　　厉爵风的脸色立刻沉了下来，“那谁追得到？！那些卖笑卖肉的戏子？！”　　……　　“那是演员！”人家正正经经凭演技吃饭，让他说得太难听了。　　“戏子！”　　“演员！”　　“戏子！”　　“OK。我不跟你争！”　　顾小艾不再跟他争辩，转身朝着Len走去。　　Len坚持跑了一圈才作罢，顾小艾把Len拉到自己身旁，给他穿上外套，“你看你，玩得满头大汗，今天就踢到这，我们进去洗个澡好不好？不然会感冒的。”　　Len这才开心地点头，“好。”　　“我的衣服！”　　厉爵风不悦而强硬的嗓音在她身后响起，一双眸瞪着她臂弯上的长款风衣。　　……　　早知道他这么阴阳怪气，她就不拿衣服给他了。　　顾小艾把衣服递向他，试探地对上他深沉的目光，“那亲子活动……”　　“衣服！”　　“亲子活动！”　　“衣服给我！”厉爵风不耐烦地去抢她手上的男式风衣。　　“亲子活动！”这一次，顾小艾特别坚持，一双手死死地攥紧手里的风衣，就是死抓着不肯给他……　　“知道了！我去接你们！”　　厉爵风狠狠瞪了她一眼。　　顾小艾这才松开手中的风衣，看着他把风衣穿到身上，一脸不耐烦地离去……☆、【LG】追妻（尾声28）　　顾小艾这才松开手中的风衣，看着他把风衣穿到身上，一脸不耐烦地离去……　　望着他的背影，顾小艾的脸上慢慢露出笑容。　　顾小艾拉过Len的手道，“好了，我们回去洗澡。”　　*************************　　顾小艾给Len洗过澡后，时间已经不早了。　　“你今天晚上想睡在爸爸这儿，还是妈妈那？”顾小艾一边给Len穿衣服一边问道。　　“妈妈！”　　Len想也不想地回答道，冲她笑得很甜，一张小脸漂亮极了。　　“好，那你去跟爸爸说再见。”　　顾小艾看着Len自己系鞋带说道。　　一提到厉爵风，Len的表情有些差，系好鞋带站起来稚声稚气地道，“爸爸好凶。”　　“……”　　凶还开口叫爸爸了？　　厉爵风踢足球的时候，她明明看到他一张小脸上全是崇拜的表情。　　顾小艾微微一笑，“他凶，你比他更凶好了。”　　“他会揍我！”Len立刻说道，眨巴着眼睛，有些害怕。　　“那你就跟他说，用暴力手段是不能服众的。”　　顾小艾说得很认真。　　这句话绝对能插~中厉爵风的死穴。　　“可以说吗？”Len不相信地问道。　　“嗯。”　　Len的表情立刻变得跃跃欲试，下一秒，又唯唯诺诺的，有些不敢尝试。　　顾小艾也没多说，拉着Len的手往外走去，童妈正在指挥女仆打扫。　　顾小艾向前一步问道，“童妈，厉爵风呢？”　　“厉先生出去了。”　　出去了？！　　顾小艾垂下眸，望了一眼四周，“那算了，天色晚了，我和Len先回去，他回来你跟他说一声。”　　“好，顾小姐。”　　顾小艾拉着Len的小手离开厉家别墅。　　跑车驶出浅水湾不久，一部敞篷跑车驶进浅水湾，没有遇上……　　厉爵风的司机将车停下来，厉爵风拎着两盒果冻布丁走下来，一双黑眸扫了一眼，没有见到顾小艾的车，脸色瞬间沉下来，手指用力地握拢手中的袋子。　　“顾小姐刚走。”　　童妈从别墅里走出来说道，见厉爵风难看立刻又替顾小艾解释道，“天色太晚了，顾小姐担心太晚开车回去会有危险。”　　太晚？　　太晚她就不会留在这里睡？！非要分得这么清楚？！　　“砰——”　　厉爵风一把将果冻布丁丢到地上，阴着脸往里走去。　　他亲自跑出去买小孩子喜欢吃的布丁回来，结果她却带着孩子跑了！　　换作以前，他怎么可能让她这么轻而易举地离开，他要她什么时候在他身边她就得在，他要她什么时候陪他看电影她就得陪……　　她想走，也逃不出他的五指山。　　他随时可以获知她的一举一动，可是现在……　　……　　厉爵风走到客厅沙发上，拿出摇控器打开电视，脸色冷峻，黑眸锁住屏幕，指尖在摇控器上一下又一下重重地按下去。　　电视台被不断换着。　　厉爵风发泄似地摁着摇控器，脸色越来越沉，越来越沉……　　她说得没错，他不用权势、不靠手段，他根本拿她没有办法，她想去哪就去哪，她想跟哪个戏子聊天就聊，他也管不上……☆、【LG】追妻（尾声29）　　她说得没错，他不用权势、不靠手段，他根本拿她没有办法，她想去哪就去哪，她想跟哪个戏子聊天就聊，他也管不上……　　她现在分明是在向他证明，当年，他要不是靠着权势和手段，她不可能当他的女人……　　……　　“该死的！”　　厉爵风狠狠地砸了手中的摇控，摇控砸在地上四分五裂……　　“厉先生，其实你知道顾小姐喜欢什么，投其所好就行了。”童妈端了一杯降火的甜汤递给他，轻声说道，“追女孩子也不是那么难的。”　　“谁说我要追她？！”　　厉爵风冷声吼道。　　“你订的一套关于追女生和一套讨回前女友欢心的书……今天下午到了。”童妈平心气和地说道。　　“……”　　厉爵风一张英俊的脸瞬间绿了。　　童妈见状不由得憋笑，忍了好久才道，“其实顾小姐一直向我打听厉先生的身体状况，就足以证明顾小姐心里还没有放下厉先生，她只是在等着厉先生做出一些行动。”　　“既然没放下干嘛还走？！矫情！”　　厉爵风冷着脸道。　　童妈是个双面间谍，两边跑着两边报着军情……　　已经一个月了，厉爵风当时和顾小艾吵过之后想了很多，他当时认定她是因为心里有疙瘩而死活不肯跟他和好……　　但如果真的是这样，她就不会还留在C市，她大可以走得很远。　　从童妈口中，他知道这女人没放下过他，只不过端着架子不肯跟他和好。　　“对女人来说，有些过程是必须的。”　　童妈忍着笑意说道。　　“你懂？！”　　厉爵风冷冷地朝她瞪过去。　　“我都这个年纪了，哪还懂情情爱爱的事。”童妈笑着说道，“不过……厉先生订的那两套书应该能帮上你的忙。”　　说完，童妈忍不住又笑了，急忙转身离开。　　“我订来喂狗的！”　　厉爵风瞪着童妈的背影吼道，从沙发上站起来发泄地把摇控踩碎。　　“厉先生，家里没狗。”　　童妈诚恳地说道。　　“……”　　厉爵风的脸上一片青一片白，窘迫极了。　　走进客房，厉爵风一眼便见到床头柜上那两套书，童妈摆了最显眼的位置，最上面一本书的封面上写着超大的烫金字——【100招教你讨回前女友的欢心】。　　100招？！　　厉爵风的呼吸沉重起来，一脸的不爽，脱下身上的风衣往浴室走去。　　还没走到浴室门口，厉爵风颀长的身影又僵硬地折了回来，走到床头柜前拿起那本书，翻开第一页——　　【100招的首要，切忌真诚二字。　　跟她真诚的道个歉，用你的真心和行动来挽回她的芳心！她看不惯的一切通通要改，让她感受到你的诚意，感受到你的努力……】　　第一页就是厚重的大段文字……　　真诚……　　他还不够真诚？！她疼儿子，他就亲自去买布丁，是她跑得太快没看到而已！　　还要道歉？！　　那他该道歉哪一件事？楚世修的？老头子的？还是跟她吵架前说的那些重话？！那是不是连气走戏子的事都要跟她大小姐道歉？！☆、【LG】追妻（尾声30）　　那他该道歉哪一件事？楚世修的？老头子的？还是跟她吵架前说的那些重话？！那是不是连气走戏子的事都要跟她大小姐道歉？！　　靠！　　他厉爵风什么时候那么低下了？！　　厉爵风一把丢下书，烦燥地走向浴室，他为什么要放话不靠权势、不靠手段？！他赌这口气做什么？！　　直接让武江他们和顾小艾的保镖斗上一次，把她抢过来还干净利落些，抢到手他又不是不疼她，追个鬼！　　真麻烦！　　走到浴室门口，厉爵风又烦燥地返回来，再一次拿起书。　　话都放出去了，他要是不能让她主动投怀送抱，他厉爵风的脸还往哪搁？！　　*************************　　亲子活动当日，天气非常好。　　厉家别墅里闹腾很厉害，女仆们排排站着，挨个拎着崭新的西装、领带、衬衫站好，供厉爵风挑选。　　“蓝色的衬衫通通拿走，丑！”　　“条纹的领带也拿走，俗！”　　“普通剪裁的西装也拿掉，难看！”　　……　　厉爵风三少爷一声领下，女仆的人数骤减一半。　　童妈站在一旁也替厉爵风精心挑选着，厉爵风最后还是选了一件崭新的白衬衫，配上墨蓝的领带，墨色笔挺的西装，最时尚的剪裁，不老气反显年轻……　　厉爵风本来就帅得令人惊叹，这样精心盛装更是令女仆们纷纷摒住呼吸。　　童妈将一枚钻石领带夹别上厉爵风的领带。　　厉爵风的短发由造型师整理得更加英俊，浓眉星目，一双眸子深邃至极，盯着穿衣镜中的自己，手指转了转左手尾指上的戒指，唇角勾起一抹自信而邪气的笑容。　　……　　童妈见厉爵风这么郑重其事，不由得道，“厉先生绝对是今天最帅的爸爸，一定能给Len争光。”　　光是这一家三口的容貌……都能甩其他家庭十几条街了！　　……　　两部车往往驶进顾小艾所住的小区。　　厉爵风坐在后座，从车窗往外望去，只见顾小艾和Len已经在家门口的路上等着。　　这还是厉爵风第一次看到顾小艾独立买的别墅。　　一栋小小的洋楼，符合她的喜好。　　顾小艾拉着Len的小手站在路边，两人脸上都挂着浅浅的微笑，厉爵风的脸色却渐渐沉下来。　　车子停下来。　　厉爵风摁下车窗，瞪着顾小艾干净清澈的脸，眉头拧成了结。　　“你怎么穿成这样？！”　　“你今天又带了换的运动服？！”　　后面一句是顾小艾说的，两个人是同时冲口而出。　　厉爵风瞪着她，顾小艾穿着一身长袖的白色运动服，年轻纤瘦，运动感十足，一头漂亮的长发扎起马尾，还戴上了一顶遮阳帽，单肩背着一个运服包。　　而Len是她的一个幼儿复制板，一样的运动服，也戴着一顶小小的遮阳帽，乖巧可爱的一张小脸蛋。　　顾小艾皱眉看着厉爵风身上的帅气打扮，有些纳闷地道，“今天是大型亲子活动，肯定会有很多运动项目，要是有跑步什么的，你穿西装皮鞋怎么跑？”　　“……”　　她的话还没说完，厉爵风的脸就已经绿了，一声不吭地瞪着她。☆、【LG】亲子活动（尾声31）　　她的话还没说完，厉爵风的脸就已经绿了，一声不吭地瞪着她。　　她又没跟他说亲子活动是运动会！　　亲子活动难道不是家长会？！　　“顾小姐，厉先生今天早上准备了很久。”童妈从后面的车上下来替厉爵风说话。　　“闭嘴！”　　厉爵风锐利的眼神立刻瞪过去，跟要杀人似的，还嫌他不够丢脸？！　　……　　闻言，顾小艾看着厉爵风明显精心打扮过的样子不禁笑起来，拍拍肩上的包，柔声说道，“我忘了跟你说，我也准备了你的衣服。”　　打扮很久……看得出来。　　“不会早说？！”　　厉爵风一脸不悦，他一早起来花了那么多时间……全喂狗了。　　“到家里换吧。”　　顾小艾拿下肩上的背包，从里边抽了一套运动服。　　家里。　　她说的是家里。　　厉爵风难看的脸色缓了缓，推开车门下来，一双眸子瞪着她手上的运动服，那是比墨还黑的黑色，“为什么我的是黑的？！”　　厉爵风不爽地问道。　　她跟儿子穿白的，到他这边是黑色的？！什么意思？！把他隔绝在外？！　　“我以为你比较喜欢黑色。”顾小艾指指身后的别墅，不急不燥地道，“家里有白色的。”　　她再一次说了“家里”两个字，没有一点僵硬。　　厉爵风冷哼一声，往里走去。　　她挑的尺码完全符合他的，厉爵风穿上同一款式的白色运动服，硬是将遮阳帽戴了上去，盖住花了不少时间做的发型。　　看着穿衣镜中重新换过造型的自己，厉爵风的唇角这才勾起一抹满意弧度。　　*************************　　两部跑车，三人穿上亲子装抵达学校，童妈和武江跟在她们身后。　　幼儿园因厉爵风投资扩建得很大，今天的活动宛如一个嘉年华，到处都是一家三口逛来逛去，各种亲子装如展览般呈现在他们眼前。　　“老虎！”　　Len紧紧拉着顾小艾的手，指向不远处的一家三口，他们穿着老虎的亲子装，特别霸气。　　“那边还有小鹿的。”　　顾小艾微笑着说道。　　厉爵风站在一旁瞪着交谈甚欢的两母子，一脸不爽。　　人流如潮，还没到活动的时间，大家都是在孩子展艺布告栏前察看。　　这都是一些孩子自己画的画、写的字、甚至是拍的照片之类都张贴在里边。　　顾小艾攥着Len的小手不放，站在布告栏看着他们班的作品。　　人太多，厉爵风冷着脸推开旁边的人，让她们挤进去。　　厉爵风和顾小艾不约而同地在布告栏上找属于Len的作品……　　一圈找下来，没有看到Len的名字。　　Len不合群，也不怎么喜欢听老师的话，这种作品栏上自然没有他的份。　　“好了，Len，我们去看看今天有哪些活动比赛好吗？”顾小艾弯下腰冲着Len微笑说道，没有表现出一点失望。　　Len需要时间慢慢来，他要慢慢适应同龄人的世界。　　“嗯！”　　周围人太多，家长和孩子几乎是人挤人，挤得不可开交。☆、【LG】亲子活动（尾声32）　　周围人太多，家长和孩子几乎是人挤人，挤得不可开交。　　Len显得有点不适用，小脸板着，小手牢牢地握住她。　　“顾小艾，过来——”　　厉爵风忽然唤她的名字。　　顾小艾转过眸，只见厉爵风不知道什么时候站到旁边的布告栏前去了。　　顾小艾抓着Len的小手往他身边走，中间隔着几个人，寸步难行，顾小艾牢牢地把Len护在身边。　　厉爵风的眉头拧紧，推开旁边的人，一把将Len扛到一边肩上，单手扶着。　　顾小艾怔了下，随即自己挤了过去，眉梢染着难以掩藏的笑意。　　厉爵风个子挺拔颀长，站在人群中本来就扎眼，Len坐到他的肩上，顿时更像坐在云端上一样，傲视群雄。　　Len左右张望着，见所有人都在他下面，板着的小脸瞬间乐开了花，不停拍着小手，“妈妈……我最高……”　　……　　顾小艾笑起来，“小心点，别乱动。”　　视线从Len身上收回来，不偏不倚地撞上厉爵风深沉的目光，他的目光太深，跟要穿透她的所有一样。　　顾小艾的心神一悸，不露痕迹地转过头，“你要我们过来看什么？”　　厉爵风转过眸看向前面的布告栏。　　顾小艾顺着他的视线望过去，才发现原来Len班上的布告栏有两个。　　顾小艾一眼便看到Len的作品被排到首位，不是涂鸦、不是字迹，而是一个用彩纸剪折的孔雀……　　“厉爵风，这是我之前教儿子折的孔雀！”顾小艾喜出望外，开心地去拉厉爵风的衣袖，“我才教过他两次，他居然记住了，你看我们儿子多聪明！”　　“……”　　原来Len折的是孔雀，她不说鬼知道那折的是什么？！　　她居然还大夸聪明。　　她审美观残缺了？！　　厉爵风不屑地瞥了那一眼所谓的孔雀，低下眸看向她的手，她的手扯着他的衣袖，遮阳帽下的脸满是开心。　　神彩飞扬。　　一双干净清澈的眼里有着星光。　　淡粉的唇勾着笑容，露出洁白的牙齿。　　……　　厉爵风凝视着她，一时间失了神。　　她很难得才会笑得这么开怀……　　“咔嚓——”　　快门声响起。　　厉爵风回过神，只见顾小艾已经拿出手机对着橱窗内的孔雀作品拍照了……　　丑死了！　　这三个字最终还是没有说出来。　　厉爵风只是冷哼一声，扛着肩上的Len往人群外走去。　　*************************　　小班的孩子和家长全部围坐在小班活动区域周围的草坪上。　　厉爵风、顾小艾、Len也一并坐在里边，这样一静坐下来，窃窃私语声立刻响起。　　“老公，你看，那个爸爸好帅！”　　“那不是这两天高调秀恩爱的厉爵风和顾小艾？！他们的孩子还用上幼儿园？！不是直接请私教的？！”　　“对哦！是他们！他们儿子也长得好漂亮，他儿子哪个班？我把我们女儿也转过去吧，近水楼台啊！”　　“老婆！你清醒点！”　　“女儿女儿，快看，那个小男孩，就是你未来的老公，赶紧去打招呼问名字问电话！”☆、【LG】亲子活动（尾声33）　　“女儿女儿，快看，那个小男孩，就是你未来的老公，赶紧去打招呼问名字问电话！”　　……　　顾小艾忽然有一种想逃的冲动。　　贝尔幼儿园光小班都有十来个班级，这一下，好多小女孩在父母的教唆下往她们这边走来。　　顾小艾低下头，只见Len坐在草坪上板着一张小脸，低垂着眼，不去看别人一眼。　　“你好，我是王思佳，请问你叫什么名字？”　　“我们做朋友好吗？”　　“你好，我是许乐彤，你是厉子霆吗？我听过你的名字。”　　……　　一个个可爱的小女孩全都围挤在他们面前朝Len问好，Len连头都没抬一下，当没听见似的。　　顾小艾看向一旁坐在Len左手边的厉爵风，厉爵风臭着一张脸，神情比Len还难看。　　顾小艾这才发现，他的身旁全是年轻的妈妈，一个个还故意挤到他身上。　　……　　顾小艾顿时来了火气，强忍着没有发作。　　想想，顾小艾又释怀了，换了以前，厉爵风这个时候早炸了，不是把别人丢走就是自己甩手走人……　　这一回，他没有大发脾气。　　“各位家长，各位小朋友，我们小班区域的活动马上开始！请大家都坐好自己原来的位置。”　　一个年轻的女老师握着麦克风走上台主持秩序，那些小女孩这才回去，让顾小艾松了一口气……　　一大一小两个男人，都招狂蜂浪蝶！　　……　　台上，几个工作人员搬着装满锅碗瓢盆、各式餐具的长桌上台……　　“顾小艾！你不是说运动会？！”　　厉爵风的一双黑眸瞪着那长桌，眉头打结，咬牙切齿地低吼顾小艾。　　运动会怎么还有锅碗瓢盆？！　　搞什么！　　“我只说应该会有运动项目。”顾小艾说道，拿出刚刚拿到的活动时间表，照着上面念道，“包饺子比赛，要一家三口齐上阵，享受劳动成果。”　　“包饺子？！”　　厉爵风狠狠地瞪着她，“你要我当着这么多人的面上去包饺子？！”　　……　　他那语气就好像是这不是包饺子，而是要他去赴死一样。　　“饺子我来包就行了，你负责剁馅。”顾小艾讪讪一笑，随即又道，“再说，这里这么多人，不一定就抽到我们上去比赛。”　　说不定他们今天是全程来当观众的。　　“……”　　“原圆、柯妍佳、杨彤、厉子霆、陶姗姗……请上述报到名字的家庭上来参加第一轮比赛。”　　女老师主持的声音让厉爵风刚缓和的脸瞬间又黑了。　　顾小艾头疼，老师还真会抽人，这么多家庭都能抽到他们……　　“厉先生、顾小姐、小少爷，加油！”　　“Len，你要督促爸爸妈妈拿第一名！”　　武江和童妈坐在他们身后加油打气。　　顾小艾拉着Len的小手从草坪上站起来，看着仍坐得一动不动的厉爵风暗叹一声，“厉爵风……”　　“……”　　厉爵风黑着脸，不肯动一下。　　“叫爸爸……”顾小艾推了推Len，Len有些胆怯地去拉厉爵风的手，“爸爸，比赛……”☆、【LG】亲子活动（尾声34）　　“叫爸爸……”顾小艾推了推Len，Len有些胆怯地去拉厉爵风的手，“爸爸，比赛……”　　“不去！”　　厉爵风冷哼一声，脸色难看极了。　　“请厉子霆的家庭上来，是有什么问题吗？”　　女老师握着话筒问道，站在台上望向他们这边，其他家庭都已经归位。　　“童妈，你跟我上去吧，反正比赛没说一定要爸爸妈妈……”顾小艾无奈地说道，埋怨地瞪了厉爵风一眼，“死要面子！”　　“……”　　厉爵风脸色更难看了，狠狠地斜她一眼，一手把要站起来的童妈推回去，自己站起来从人群中大步走出去。　　“爸爸去了！”　　Len拉着顾小艾的手惊讶地说道，顾小艾转怒为笑，拉着Len走上台。　　“包饺子比赛是综合评分，比时间、比质量，做得既快又好的家庭能获得奖品哦！所以请爸爸妈妈和宝宝们努力！”　　女老师主持着活动，声音甜美，底下响起一片掌声。　　“计时开始——”　　场上立刻涌起一片竞争氛围，所有家庭都积极投入比赛。　　顾小艾以为厉爵风会要面子放不开手脚，但出人意料地，他很认真，手劲极好地剁着肉馅，就是脸臭得很难看……　　活像别人欠了他这位少爷几百个亿一样。　　顾小艾敲了蛋让Len去打匀，Len第一次做这种事，也显得特别认真，郑重其事，一双漂亮的眼睛盯着碗里的鸡蛋液很拼命地打匀……　　……　　父子俩人的表情如出一辙，都跟要上战场一样。　　顾小艾的唇边噙着微笑，不急不缓地准备好调味和摘菜，饺子皮是现成的，不用自己做。　　……　　厉爵风很快就将肉馅剁得很匀，顾小艾飞快地把饺子馅在大碗中准备好，动手开始包饺子。　　包饺子需要两只手，厉爵风不能帮上她的忙。　　顾小艾一个人努力加快速度包饺子，等她包到小一半的时候，其它组的家庭也开始包饺子……　　“比赛进行到白热化的阶段了，让我们为他们加油！”女老师调动全场的情绪。　　“加油加油！”　　“加油！”　　“陶姗姗加油！”　　“厉子霆加油！”　　“厉子霆加油！”　　……　　不知道什么时候开始，底下自发响起的声音全是“厉子霆加油”。　　顾小艾被他们加油得莫名紧张，手上不由得继续加速，完全豁出去了，鼻尖沁出汗珠。　　“给。”　　在一片雷声滚动的加油声中，厉爵风给她递饺子皮，让她节省时间。　　顾小艾微怔，眼里笑意盎然，接过饺子皮便包得飞快。　　“妈妈快点！妈妈快点！”　　Len站在一旁有些激动地喊道，显然也被这竞争的气氛弄得紧张了。　　顾小艾忽然间觉得天大的压力压到了她的肩上，只听到女老师喊起来，“哇，陶姗姗的家庭第一个包好了20个饺子！”　　顾小艾捏好最后一个饺子放进盘中。　　“厉子霆小朋友的家庭第二个包好了！鼓掌！”　　掌声雷动。　　顾小艾重重地松了口气，一抬眸便对上厉爵风深邃的视线，厉爵风冷笑一声，“连命都拼出去了？！”☆、【LG】亲子活动（尾声35）　　顾小艾重重地松了口气，一抬眸便对上厉爵风深邃的视线，厉爵风冷笑一声，“连命都拼出去了？！”　　“我看你们拼命，总不能输在我手里。”　　顾小艾说道，语气仍透着一股小紧张。　　四目对视，他的目光太过炙热，顾小艾的脸颊微微发烫。　　这一刻，似乎所有的芥蒂与心结都不存在，他们只是一对最普通的爸爸妈妈……　　顾小艾忘了很多过去……　　最后，这一组比赛中，他们稳拿了第二名，得到一个小礼盒奖品。　　领奖的时候，Len第一次在众人面前笑得开心，眼里满是笑意。　　看着其他家庭，Len有样学样地同时抓住顾小艾和厉爵风的手……　　这是他第一次主动去厉爵风的手。　　顾小艾看向厉爵风，只见厉爵风的视线定在Len握住他的手上，神情有些怔愣。　　顾小艾明白，厉爵风并不像他嘴上说的那么不在乎Len……　　*************************　　比赛还在继续进行，顾小艾她们走到草坪另一边，让活动的工作人员把她们包的饺子蒸起来。　　“卡通手表？！奖品就这样？！”　　厉爵风打开小礼盒，从里边拿出一只喜羊羊的粉色卡通手表，整张脸又黑了。　　靠。　　他们在台上拼死拼活地比赛，最后就被一只卡通手表给打发了。　　还是粉色的，给谁戴？！　　……　　“重要的不是奖品，是荣誉，我们得了第二名，不是吗？”　　顾小艾站在草坪上微笑说道。　　“第二名有什么好骄傲的，又不是第一。”厉爵风冷哼一声，嫌弃地捏着手上的卡通手表。　　早知道，他拨钱赞助这个亲子活动就行了。　　连个奖品都这么寒酸……　　“第二名也很好啊，前两名才有奖品。”童妈站在一旁说道，从厉爵风手中接过卡通小手表，“Len要戴这支手表吗？还是奶奶帮你保存起来？！”　　Len看着那只粉色的手表，又看看不远处一个穿着粉色裙子的小女孩，最后嫌弃地摇了摇头，“不要戴。”　　……　　这父子俩今天是怎么了？表情一直都是一个样。　　一个板着另一个也板着，一个嫌弃另一个也嫌弃……　　顾小艾不禁失笑。　　“好，那奶奶就把手表给保存起来，这是Len第一次赢得奖品，很重要！”童妈不像他们父子，很虔诚地把手表给收了起来。　　“你们的饺子蒸好了。”　　工作人员端出两盘蒸好的饺子。　　顾小艾立刻招呼她们道，“童妈、武江，过来吃饺子，尝一尝。”　　顾小艾把一盘饺子递给饺子，剩下一盘端在手上，拿出筷子夹了一个饺子放进嘴里。　　很不错的味道。　　尤其是肉馅剁得特别细碎，吃起来口感很好。　　厉爵风是用全场最快的时间剁出最好的肉馅，可惜她一个人包饺子速度慢了些，如果厉爵风的左手是好的，他们今天能拿第一名。　　“妈妈，我也吃！”　　Len踮着脚有些着急地说道。　　“好，给你蘸花生酱好不好？”顾小艾说着夹了一个饺子，吹凉一些，蘸上酱放进Len的嘴里。☆、【LG】亲子活动（尾声36）　　“好，给你蘸花生酱好不好？”顾小艾说着夹了一个饺子，吹凉一些，蘸上酱放进Len的嘴里。　　Len第一次吃到自己也有份参与的饺子，显得特别开心，含糊不清地道，“好吃！”　　声音稚嫩。　　顾小艾不由得看向厉爵风，他站在那儿冷冷地瞪着她，双手插~在裤袋里，遮阳帽下的脸冷冰冰的。　　顾小艾走到他面前，一手端着盘子，一手夹起一个饺子，吹凉递到他的薄唇边，“尝尝，你也有份的。”　　厉爵风居高临下地瞪着她，她仰着脸，阳光落在她干净的脸上，更加映白她的皮肤如雪一般，让人忍不住想亲上去。　　厉爵风是行动派的男人，自然很干脆利落地这么做了。　　厉爵风低下头，薄唇压向她的嘴唇，柔软的感触，她唇上还沾着饺子的味道，芳香扑鼻。　　顾小艾愣住，筷子上的饺子掉落在地上。　　厉爵风逐渐靠近她，两人间的距离只剩下一个盘子的距离。　　他灼热的呼吸喷薄在她的脸上，顾小艾想躲开，却迈不动脚步。　　他的薄唇不急不缓地她唇上辗转反侧，一点一点地汲取她嘴上的味道，贪恋般地不肯放开。　　当厉爵风想打开她的唇加深这个吻时，顾小艾才恍过神来，连忙往后退开一步，脚下一个不稳，整个人往后倒去，手里还拿着盘子和筷子，“厉爵风……”　　顾小艾下意识地惊呼。　　厉爵风邪笑地勾起唇角，一手从后拦住她的腰，稳稳地抱住她，四目相对，厉爵风低下头便吻上她的唇，迅速打开她的唇，柔软的舌钻了进去，汲取她的甜蜜味道……　　以及那一抹淡淡的饺子香味。　　“唔……”　　顾小艾丢开手上的筷子去推他的胸膛。　　厉爵风放肆地在她唇上吻了很久放过她，顾小艾气愤地瞪着他，“你……”　　她还没说下去，厉爵风便打断她，挑了挑眉，邪气极了，“这也是靠我一个人就能做到的事，所以以后会经常有，你做好心理准备。”　　“……”　　顾小艾无语地瞪他，恨不得把他厚厚的脸皮给瞪出一个洞来。　　无赖！　　厉爵风抬起手，拇指帅气地划过自己的薄唇，黑眸暧昧地凝视着她，以表自己还意犹未尽。　　“无赖！”顾小艾已经找不出更恰当的形容词形容他了。　　他完全是在用她说过的话来玩文字游戏。　　她说只凭他一个人，是要他像个普通人一样，不是要他做一个无赖！　　而且Len还在这里！　　顾小艾转眸看过去，就见Len被童妈捂着眼睛站在那里，童妈和武江眼睛眨也不眨地看着他们，盘中的饺子一个都还没动。　　很显然，他们看戏看得入迷……　　见顾小艾看过来，武江僵硬地咳了一声，生硬地道，“我去看一下接下来的活动安排。”　　“那……我带Len去买个气球。”童妈尴尬地笑了笑，把手上的饺子盘递到顾小艾的手里，“那你们继续继续。”　　“……”　　顾小艾无语，还继续什么？！☆、【LG】亲子活动（尾声37）　　顾小艾无语，还继续什么？！　　“我是说继续吃饺子，顾小姐手里的那盘都洒了。”童妈说完，便拉着Len的手离开了。　　“……”　　顾小艾看向自己另一只手上的盘上，厉爵风欺负她的时候她都没松开。　　盘子是没掉，饺子全掉了……　　“你不准吃了！”　　顾小艾气愤地瞪了厉无赖一眼，离他老远地把盘子放回长长的白色餐桌上，自己一个人端着饺子走到一旁草坪上的长椅上坐下。　　一个饺子还没吃，一道阴影笼罩下来。　　厉爵风已经坐到她的身旁。　　顾小艾往旁边挪了挪，厉爵风的身躯立刻又靠过来，紧靠在她的身旁，一手搭在她身后的椅背上，一腿跷叠在另一腿上，往她这边倾斜。　　仿佛，把她困在自己的怀里一样。　　顾小艾不想理他，径自吃着盘中的饺子，一个也不给他。　　阳光温暖，徐徐洒在这个漂亮如童话世界的幼儿园，远处，正在进行着某样比赛，加油声、呐喊声此起彼伏。　　“对不起。”　　磁性的嗓音在她耳边突然响起。　　顾小艾咬饺子的动作顿了下，心中莫名地一悸，低着头，遮阳帽挡住阳光，低声问道，“干嘛突然道歉？”　　这种无赖又嚣张的事他做惯了，哪次见他道歉了？　　突然道歉，让她很不适应。　　刚才的气愤好像在瞬间消了下去。　　“不管你为什么生我的气，我都跟你道歉！”厉爵风的语气很生硬，很不像他。　　远处热闹地进行着比赛，他们这边却安静得有些异常。　　厉爵风的话一下了让她的思绪回到一个月前，那些被死亡恐惧笼罩的日子，她看着一个一个人在她面前倒下……　　她看着一个一个人死去，生命仿佛只是过眼云烟，消失了就是消失了……　　“其实……我知道你做的事都有你的理由和立场，你没必要跟我道歉，你真正该道歉的……是你自己。”　　顾小艾低着头轻声说道，声音柔软。　　他不该为了她把自己变成一个魔鬼，她会害怕，她不敢怪他，也不敢走下去……　　她只希望他能做回一个普通的正常人，想做什么事的时候能想到他不该再那么极端……　　这样，就好了。　　厉爵风很久都没有出声，周围静静的，顾小艾只听到远处的人群喧哗声。　　“吃一个。”　　顾小艾夹了一个饺子递到他唇边，眸光明亮。　　厉爵风沉着脸，一双黑眸深深地凝视着她，薄唇微张，将饺子吃进嘴里。　　他的目光直接而赤~裸，浑然吃的好像是她一样。　　顾小艾又夹一个饺子递给他。　　“我是该跟自己道歉。”厉爵风盯着她，唇角忽然勾起一抹暧昧的笑容，“我刚刚还没吻过瘾。”　　“……”　　顾小艾一张脸垮了，筷子上的饺子掉回盘子里，握住筷子捶了他一记。　　厉爵风任由她捶，没有动，反正也不痛不痒。　　顾小艾发现自己气得都已经气不起来了，下一秒，看着厉爵风无赖的脸，顾小艾莫名地笑了起来，笑得有些无奈……☆、【LG】亲子活动（尾声38）　　顾小艾发现自己气得都已经气不起来了，下一秒，看着厉爵风无赖的脸，顾小艾莫名地笑了起来，笑得有些无奈……　　阳光落在她的脸上，漂亮得动人。　　厉爵风看着她，目光深邃如井。　　跟他自己道歉……　　顾小艾，其实，这才是你过不去的心结……对么？　　“先生、太太。这里一会的自由活动比赛，你看你们家庭想参加哪个活动就去相关区域报名。”　　一个女老师捧着厚厚的活动传单走过来，发了两张给他们，“今天参加活动得名次最多的小朋友我们会做一张荣誉榜，会贴小朋友的照片和名字哦，欢迎踊跃参加，还有丰富的奖品。”　　“谢谢老师。”　　顾小艾笑着点点头，低下头看向手中的活动传单，比赛丰富极了，有很多运动项目，也有家务比赛项目，还有唱歌跳舞之类的比赛……　　“厉爵风，我们加上Len一人有五个人，马上分开去报名比赛，一定能拿很多名次的！”顾小艾跃跃欲试地说道。　　“拿手表？！没钱买？！”　　厉爵风不屑地冷哼一声，这种名次有什么好争的，拼死拼活拿几块廉价手表……　　“反正我们来都来了，就好好比赛，让我们儿子的名字挂荣誉榜上，那不是很威风？！”顾小艾说道，“这样可以培养Len的自信心不是吗？”　　自信心对孤独症的孩子很重要。　　有了自信心，Len才会敢于去和别人交流。　　厉爵风抿了抿唇，像是在思考，蓦地从长椅上站起来道，“我不会让别人的名字压在我儿子的上面，要拿就拿第一名！”　　……　　这口气……真张狂。　　他们才来了五个人而已，有些家庭可是连外公外婆、爷爷奶奶、堂叔小姨什么的全捎上了……那才叫人多势众。　　*************************　　厉爵风来了斗志，于是在分分钟间制定好了计划，把该报的项目全部报上，除了一些时间相撞的没报，剩下的全报了。　　顾小艾本来想让童妈和武江也去报名参加比赛，但厉爵风本来死活不让童妈和武江参加，就是冲她那一句只靠他一个人……　　那句话显然成了厉爵风的死穴。　　他现在做事绝对不靠别人帮忙，全凭自己一个。　　顾小艾没说什么，这样也好。　　厉爵风参与的比赛大多数是必须要和Len一起完成的。　　……　　两人三脚游戏比赛区域，顾小艾站在线外的观众区域紧张地观望着。　　她报的女子跑步比赛还没开始，她便过来给他们打气加油。　　大家的热情情绪高涨，充满了竞赛的氛围。　　每个人都会不由自主地被感染。　　厉爵风和Len站在起跑线上，两人并在一起的脚上被系上了红丝带，厉爵风的手按在Len的肩上。　　Len显得紧张又兴奋，一双眼睛睁得大大的，不时抬头看向厉爵风，又看向观众群找顾小艾的身影……　　顾小艾替他们拿着一大一小的遮阳帽，见Len看过来，便大声喊道，“加油！”☆、【LG】亲子活动（尾声39）　　顾小艾替他们拿着一大一小的遮阳帽，见Len看过来，便大声喊道，“加油！”　　Len立刻开心地笑起来。　　厉爵风顺着他的目光望过来，视线深沉，顾小艾不禁矜持了一些，温和地张唇，“加油。”　　隔得很远，但顾小艾知道厉爵风也笑了。　　……　　裁判大喊一声，几个家庭同时往前走去，一大一小绑着丝带很难走。　　顾小艾站在线外紧张地望着他们，只见Len根本跟不上厉爵风的大步子，几次都差点摔倒了，都靠厉爵风扶住他的肩膀。　　但很快，他们便落后了，另一个大班的孩子显然和爸爸配合得很好。　　“加油！加油！”　　顾小艾和童妈站在一起喊道，连一向不多言的武江也被感染，大声喊起加油。　　完全不像是平时那个戴着墨镜酷酷的首席保镖了。　　……　　还有一半的距离，厉爵风看着别的家庭都往前了，忽然低下头和Len说了什么。　　只见Len立刻缩起另一只活动自如的脚，一手抓住厉爵风的衣服。　　厉爵风一手拎起Len的另一条胳膊，吊着他大步往前走，很快就超过所有人。　　Len被这么吊着，没有难受，反而兴奋地大声嚷起来，“超过了！超过了！”　　“……”　　顾小艾、童妈、武江的加油声却瞬间没了。　　不一会儿，武江生硬的声音响起，“这样……不会违背比赛规则么？”　　“……”　　顾小艾默，她也在这么想。　　“这活动传单上写着，只要两个人脚上绑上红丝带，丝带不松掉，第一个拿到终点框里的皮球就算赢。”童妈拿着活动传单念道。　　根本不用管是用飞的还是爬的……　　“……”　　顾小艾继续默。　　厉爵风……钻游戏规则的空子……　　他是不是早把规则看熟了？！　　一旦比不过就钻空子玩漏洞，真不愧是个商人。　　结果不言而喻，厉爵风和Len自然赢了个第一名。　　上台领奖时，顾小艾看到Len的表情好像赢到全世界一样，一张小脸热得红扑扑的，也还是开心地直笑……　　*************************　　大型亲子活动结束时已经是傍晚了。　　厉爵风明明已经累到不行，却还是亲自去问结果，非让幼儿园工作人员方面立刻把成绩统计出来。　　得知Len的名次总成绩是第一后，厉爵风才终于作罢，气势嚣张。　　顾小艾不用想都知道他们的宝贝儿子肯定是第一名，谁像厉爵风那么拼命，报那么多项目……　　他报的，没有一样不是第一名。　　谁比得过？！　　这一耽搁，回去时已经是入夜了。　　厉爵风、Len、顾小艾并排坐在坐在后座，后面放的全是赢回来的礼物盒，有大有小。　　Len往后跪坐着，拿着礼物盒这个摇摇、那个晃晃，稚嫩的嗓音兴奋，“妈妈，你看，这个好看。”　　“嗯……”　　顾小艾疲累地应了一声，她今天也完全是豁出去了，一连参加N个项目比赛，战果虽然没有厉爵风辉煌，但至少也不算拖后腿……她累得都快虚脱了。☆、【LG】亲子活动（尾声40）　　顾小艾疲累地应了一声，她今天也完全是豁出去了，一连参加N个项目比赛，战果虽然没有厉爵风辉煌，但至少也不算拖后腿……她累得都快虚脱了。　　“停车。”　　厉爵风低沉的嗓音忽然响起。　　顾小艾转头望过去，只见厉爵风坐在那，脸上只是略显疲态而已。　　车窗外的夜色下是一片海湾，闪烁的灯光犹如繁星。　　停下做什么？　　顾小艾不解，厉爵风已经推开车门走下去。　　想了想，顾小艾跟着下车，海湾的风吹来，凉飕飕的。　　厉爵风走到栏杆边上，望着平静的海面。　　顾小艾站到他身旁，听了整整一天的呐喊声、加油声、鼓掌声，耳边仿佛一直有嗡嗡声一样。　　现在站在这么安静的海湾边，顾小艾忽然觉得耳边清净好多。　　以后，她再也不会向厉爵风提议竞赛了……　　她认为是众在参与，尽力拿名次就行，结果厉爵风这人是果断非第一不拿的……　　这才是幼儿园，以后Len上小学、中学、高中……怎么办？！　　拼命拼命再拼命，第一第一再第一……　　“好累。”　　顾小艾边说边在海湾边的栏杆边缘水泥地上坐了下来，两条腿垂了下去，双手撑在中间的栏杆上。　　这是一个港口，远处，有轮船正远远地开过来，灯火璀璨。　　“厉先生、顾小姐，我去买些吃的过来，在这吃晚饭吧？”　　童妈的声音传来。　　童妈是个很识趣的妇人，见两人难得能一起坐在那看夜景便提议说道。　　说不定，厉先生和顾小姐和好就是今晚了，这个亲子活动举办得太及时了……　　“嗯。”　　厉爵风低沉地应了一声。　　童妈便把Len抱着一起离开，武江充当她们的司机。　　……　　顾小艾趴在栏杆上望着远处，半晌，厉爵风在她身旁坐了下来，一句话都没有说，但他身上与生俱来的强势气息却让人忽视不掉他的存在。　　“你今天比赛那么多，累不累？”顾小艾转过头看着他问道。　　厉爵风的脸在夜色上显得格外深沉，一双黑眸深不见底。　　“你以为我是你？”　　厉爵风不屑地道，参加这种幼儿级别的比赛，能有多累……　　“……”　　她是很累，累得近乎虚脱。　　顾小艾趴在栏杆上望着海面，海面平静，没有波澜，轮船的声音在安静的夜晚响着它独特的声音。　　海风拂过脸颊，很舒服。　　良久，厉爵风身上一沉。　　顾小艾闭着眼睛倒进他的怀里，已经睡着了，睡得很安稳，一张脸上平和温柔。　　她今天是真的累到了。　　他报那么多比赛就是想让她不用报也能赢第一，是她非要去报名参赛……　　厉爵风低头凝视着她的脸，调整了一下坐姿，放平自己的腿，让她能够更舒服地躺好……　　顾小艾不安地动了动，嘴里咕哝出一句，“儿子加油……”　　……　　还在想亲子活动。　　厉爵风嘲弄地笑了一声，指尖按了按眉心，微微低下头，闭上眼小憩，长睫覆下一片阴影。☆、【LG】33天广告（尾声41）　　厉爵风嘲弄地笑了一声，指尖按了按眉心，微微低下头，闭上眼小憩，长睫覆下一片阴影。　　童妈和武江回来的时候见到他们这样，没有向前，童妈笑着道，“我们回家，厉先生和顾小姐应该会自己解决晚饭了。”　　一行人离去，离开前，童妈拿出相机默默地拍下这一场影。　　两人坐在港口边上，身上都穿着白色的亲子装，顾小艾倒在厉爵风身前，厉爵风低垂着头，半天没有动一下，背影宽阔。　　夜色美好。　　很美好的一幅画面。　　……　　轮船靠岸，船上的响声停止，港口安静极了。　　一阵凉风拂来，厉爵风睁开眼醒过来，抬起僵硬的脖子，伸手按了按脖颈，一低头，顾小艾已经不在他的怀里。　　厉爵风的黑眸四下望了一眼，不见她的身影，只剩下一部车停在那里，连童妈和Len、武江都不在……　　都走了。　　厉爵风的牙关慢慢咬紧，又走了……　　他今天的表现还不够，他做的还不够，追的还不够努力是么？！　　用得着不说一声就走？　　是不是要他再朝自己开两枪，她才肯回到他的身边？！　　她要摆多大的谱才肯回来？！　　……　　厉爵风瞪了一眼海面，转身往回走去，打开车门坐进去，冷冷地道，“开车，回浅水湾！”　　“是，厉先生。”　　跑车离去。　　……　　顾小艾端着两杯热气腾腾的热饮回来时，只剩下一个冷冷清清的港口。　　顾小艾望向栏杆，那里没有一个霸道无赖的男人坐在那里。　　空空的。　　什么都没有。　　低头看了一眼手中的两杯热饮，顾小艾苦笑，默默地一个人沿着路边走着。　　她的身体还是很累，夜风吹过来透着一丝冰冷。　　出租车一部一部从她身边开过，顾小艾一无察觉，仍然静静地一个人走着。　　直到手中的热饮冷却，再没有一丝温度，顾小艾望到了望边的垃圾筒。　　脚步在垃圾筒旁边停下。　　顾小艾怔怔地看着垃圾筒，又看向手里冷掉的热饮，她一口没喝，饮品还沉甸甸的。　　两杯的重量拿在手上很重……重得让她有些拿不动。　　宁静的夜晚，一部部车从她面前呼啸而过，灯火明亮……　　顾小艾站在垃圾筒前很久，几乎就要把热饮丢进去，最后还是收回了手。　　不肯丢弃。　　重一点也没什么，就算她再累，两杯热饮的重量她愿意扛着……　　这么想着，顾小艾露出一抹如释重负的微笑，继续拿着两杯冷却的热饮往前走去。　　……　　这一幕，通通落在一双乌黑的眸里，连她任何一个细微的表情都没有错过。　　不远处，跑车静静地停在那里。　　夜风穿过半开的车窗吹到厉爵风冷峻的脸上。　　厉爵风静静地凝望着顾小艾在马路边上一个人走路的身影，缓慢而显得疲累……　　顾小艾，你又赢了，你是值得更大的谱……　　*************************　　两周过去，顾小艾好不容易才敲定《为你而生》的演员，准备正式投入拍摄。☆、【LG】33天广告（尾声42）　　两周过去，顾小艾好不容易才敲定《为你而生》的演员，准备正式投入拍摄。　　男主角还是宫野，是顾小艾的团队走了很多公关才把宫野敲定下来。　　女主角方面顾小艾采用的是一个小清新的新人，演技不如宫野娴熟，但胜在肯努力又肯问。　　剧组开拍时，一向不喜欢到剧组的厉爵风几乎天天来探望。　　这位大少爷来了什么也不做，也不跟她说话，就坐在那儿看自己的公司文件。　　……　　这已经成为顾小艾剧组一道奇异的风景线了。　　中午，顾小艾吃过饭回来，就见厉爵风又坐在那看文件了。　　帅气有型的身姿，完美的五官脸庞，生人勿近的气场……　　这样一个奇怪的组合导致厉爵风周围两米内没有一个女人，但五米之外必有雌性动物在远观……　　“顾导，厉总也太疼你了，天天来探班。”　　“羡慕死我了，女人活到这份上，还求什么呀？”　　“顾导，赶紧透露一句，什么时候结婚？我得提前存红包钱啊！”　　“我也是我也是，我也得提前存……”　　“……”　　跟着顾小艾一起回来的女生们叽叽喳喳个不停。　　顾小艾头疼，她们只看到厉爵风天天来探班，但没看到厉爵风从来不跟她说一句话么？！　　都不知道他是来干嘛的，来坐阵？！　　“好了好了，今天的进度很赶，二十分钟后开拍下一场，演员们都去化妆，场记再去做最后的检查工作。”　　回到自己的工作范畴，顾小艾总是能表现出自己干练的一面，指挥着众人说道。　　……　　厉爵风还是坐在那儿一个人看文件。　　顾小艾径自走过去，轻声问道，“吃过饭了吗？”　　“吃过了。”　　厉爵风冷哼一声，连头都没抬一下。　　……　　顾小艾看着他手上的繁复文件也不好再打扰他，便道，“那你忙，我去做事了。”　　厉爵风天天出现在她们剧组，她隐隐感觉到他是为了什么。　　可他都不开口算怎么回事呢？　　他恨不得在全世界面前公布他们好事已经近了，唯独不跟她多说半个字……　　那天在幼儿园的那句对不起……他到底是在为了什么道歉？　　那天在港口，他突然下车，是不是准备跟她说些什么？　　……　　一个多月前两个人吵成那样，他像赌了一口气似的非要证明凭自己一个人能让她投怀送抱。　　最近，顾小艾看到他，他都是一个人，没有一个保镖。　　他这样……是想跟她玩暧昧么？　　可这不是他厉爵风的作风……　　“顾导，下一场戏能不能先转内景？我最近皮肤差，出外景很伤。”　　宫野走过来打断了顾小艾的思绪，宫野拿着一面镜子对自己帅气的脸左照右照，很是担忧，“你看看，我这边都长痘了。”　　“……”　　顾小艾朝他脸上看过去，只不过在发角处长了两颗痘，无奈地道，“你是不是又吃辣了？”　　宫野是个很会保养的演员，但控制不了自己吃辣，一吃又长痘，一长痘就嚷得跟毁容了一样惨烈……☆、【LG】33天广告（尾声43）　　宫野是个很会保养的演员，但控制不了自己吃辣，一吃又长痘，一长痘就嚷得跟毁容了一样惨烈……　　“我保证下次再也不吃了，顾导，先换内景？这是爱情片，男主角皮肤太差你也不想看到吧？”宫野站在顾小艾身边说道，眼睛不断放电。　　顾小艾见他口气还算好便道，“行了，我去通知大家换景。”　　“戏子就是戏子。”　　一记冷笑传来。　　顾小艾和宫野同时转过头，厉爵风从文件中抬起头，轻蔑嘲讽地看向宫野，“男人做到你这份上，也算丢人现眼了。”　　“……”宫野气得捏紧了手里的化妆镜，“顾导，我今天状态不好，想回去休息了！”　　说着，宫野转身便走，耍起大牌。　　“宫野……”　　顾小艾头疼，朝小妖使了个眼色，小妖点头，立刻跑去安抚宫野。　　顾小艾拉开椅子，在厉爵风身边坐下。　　厉爵风就当她不存在一样，继续看着手里的文件。　　“宫野个明星，靠脸和演技吃饭的，在乎自己的脸也是他的工作之一，这没什么的。”　　顾小艾淡淡地说道。　　在这一行干久了，顾小艾自然也明白很多演员的苦处，这个不吃那个不吃拼死拼活修炼身材也不过是为了生存。　　“朝导演放电也是工作之一？”厉爵风冷笑一声，当他是瞎的么？　　“他对谁都放电。”　　顾小艾无奈地道，“我拍部电影不容易，你把男主角刺激了，他状态要是不好，还不知道今天什么时候才能收工。所以……请您高抬贵嘴，OK？”　　顾小艾的口气是商量的。　　宫野有一点清高，天天被厉爵风喊戏子，他自然受不了。　　“办不到。”厉爵风冷着脸说道，“你可以选择把我赶出去，反正我现在只有一个人，不能拿你怎么样。”　　语气很冲。　　“……”顾小艾抿了抿唇，低声说道，“我说那样的话，并不是在讽刺你。”　　厉爵风拿着文件的手顿了顿，低沉地应了一声，“我知道。”　　“……”　　知道还老拿这话来反讽。　　知道还成天呆在她的剧组里嘲笑宫野。　　“你公司的文件怎么一天比一天厚？”顾小艾转移了话题，伸手想拿他面前的文件。　　“不准看！”　　厉爵风飞快地收回文件，语气冰冷而强硬。　　“……”　　不准看就不准看，用得着那么紧张么？多了不起的公司机密？　　“艾姐，OK了，可以拍摄了。”　　小妖远远地喊了一声，她已经说服好宫野留下拍摄。　　顾小艾站起来离开，忽然想到一件事——　　好像她现在是E.S的最高决策人，厉爵风公司的文件她为什么不能看？！　　再机密她都有权看！　　想着，顾小艾便回过头想要说些什么，只见厉爵风坐在桌边，鼻梁上架了一副黑框眼镜，柔和了他整个人的凌厉，有些文学青年的模样。　　厉爵风握着笔在纸上认真地书写着什么……　　他认真工作时的样子很令人着迷。　　顾小艾终究还是没有上前打扰，转身去拍戏。☆、【LG】33天广告（尾声44）　　顾小艾终究还是没有上前打扰，转身去拍戏。　　*************************　　这是《为你而生》电影中一场重头的泪戏。　　失去听觉的男主坐在钢琴前弹钢琴，女主躺在钢琴下面哭泣着应和男主的琴声唱歌……男主却一无所知。　　钢琴房布置得梦幻，灯光打好，演员就位，几台机位都同时准备好，开始正式拍摄。　　宫野在某方面是个很敬职的演员，为了不用一点后期音，他自己一遍一遍练习电影中所有的曲目。　　拍了一段后，所有人都看向顾小艾。　　顾小艾显然不是很满意，朝女主角道，“末末，今天这场是重戏，我需要多拍几段，你能行吗？”　　“当然。”女主角是个新人，闻言自然忙不迭地点头，“多谢顾导和大家给我学习努力的机会。”　　厉爵风坐在他们身后很远的地方，摘下鼻梁上的眼镜望过去，顾小艾正在给女主角讲戏。　　“女主角是个口是心非的女孩子，从小就对男主角呼呼喝喝，长大以后还嘲笑男主没了听觉交不到女朋友……但这个时候，她终于知道男主角的听觉是为她才失去的……”　　顾小艾坐在沙发上认真地给女主角说着戏，“多投入一点感情，这个时候她的爱、她的愧疚都会涌上来……怎么把握好要靠你自己。”　　……　　厉爵风凝望着顾小艾的样子，眼眸深邃。　　她已经不是几年前那个小周刊的狗仔记者了。　　……　　这场戏，一连拍了十几条，顾小艾都不怎么满意，男女主角的感情把握得都不怎么样……　　“算了，这段戏我们暂时不拍了，可能是跳戏的缘故，我感觉你们的状态都不好。”　　顾小艾转头朝一旁的小妖说道，“把这场重头戏压到后面，等我们从爱尔兰回到中国再拍。”　　“好，艾姐。去爱尔兰的日期我已经跟大家乔定好在下周末。”小妖说道。　　“下周末？”　　顾小艾愣了下，这么快。　　“是啊，这电影的开始背景在爱尔兰，先拍中国部分大家都很跳戏。”小妖耸耸肩，“所以我觉得先去爱尔兰拍比较好一点。有问题吗？”　　顾小艾顿了顿，摇头，“没问题。”　　只是这样一去，就要在爱尔兰呆一个多月。　　顾小艾转过头，原本厉爵风坐的位置已经空了，不见人影。　　今天又是这样，每天来也不说一声，走也不说一声。　　“艾姐你是舍不得三少爷和小少爷吧？”小妖冲她笑得暧昧。　　顾小艾把剧本捂上小妖的脸，正过脸对大家道，“好了，今天收工。”　　“收工收工！”　　剧组上下立刻一片欢腾。　　……　　顾小艾看了一眼时间，自从进剧组拍电影以来，她都错过时间去接Len放学了。　　*************************　　Len从学校被厉爵风接走时，一双眼睛到处看也没有找到顾小艾，盯着厉爵风冷峻的脸色小心翼翼地问道，“妈妈没来？”　　“怎么，烦我接你？！”厉爵风低下头，冷冷地朝他一眼瞪过去。☆、【LG】33天广告（尾声45）　　“怎么，烦我接你？！”厉爵风低下头，冷冷地朝他一眼瞪过去。　　Len立刻低下了头，不敢再说话，也不敢去牵他的手，老老实实地走在他身后。　　厉爵风猛地停下脚步，Len一头撞到他的腿上，撞了个头昏眼花也不敢吭声。　　“走我前面！”　　厉爵风回过头，低头瞪着用小手摸脑袋的Len，低声冷冷地吼道，不容置疑。　　Len自然不敢反抗，乖乖地跑到厉爵风前面走着，头继续埋得低低的，弱弱地缩着小小的身体，跟只虾一样。　　“给我抬头走路！”　　厉爵风戾喝一声，充满了看不过去想揍人的冲动。　　Len吓得一哆嗦，立刻僵硬地仰起脸走路。　　“挺胸！”　　“……”　　“把脸摆正！抬那么高做什么？！”　　“……”　　“看前面的路！不准走斜！会不会走路？！这还要我教？！”　　厉爵风走在他身后，不耐烦地吼道。　　“……”　　Len板着一张小脸，在厉爵风的吼声中终于学会正常走路了，只是步伐比刚刚更僵硬了。　　好凶……　　他还是喜欢妈妈和童奶奶来接他放学……　　爬上车里坐好，Len规矩得一动也不敢动，两只小手搁在膝盖上，小脸紧绷着，眼睛瞪大着，连呼吸都恨不得做到轻得没有。　　厉爵风冷着脸坐在他的身旁。　　车里安静得一点声音都没有。　　Len的一双眼睛连斜视一下都不敢。　　“今天老师教了什么？！”　　低沉冷漠的声音突然响起。　　Len愣了下，一时间反应不过来，一张小脸呆呆的。　　只听厉爵风不耐烦地吼道，“是不是连老师教什么都忘了？！”　　Len的肩膀又不由自主地缩了缩，飞快地答道，“老师讲故事。”　　“讲了什么？！”　　厉爵风的语气这才缓和了一些。　　Len的一双小手绞在一起，组织着语句，“丑小鸭，别人……都看不起它，它……妈妈也不喜欢它……它就哭了。”　　“……”　　厉爵风听得表情有些僵硬。　　以Len的学识水平根本不用再上幼儿园，他在数学方面已经是小学水平了，现在却在幼儿园里听丑小鸭的故事……　　简直是在浪费时间。　　“爸爸。”Len稚嫩的声音突然响起。　　厉爵风一眼扫过去，目光深邃而凌厉，Len吓得倒吸一口冷气，随即壮着胆子又问道，“我……我们去踢足球？”　　Len记得很清楚，爸爸只接过他两次放学，一次带他去踢足球，一次就是今天。　　今天肯定又去踢足球。　　“不踢！”厉爵风强势地否决。　　Len的小脑袋立刻失望地耷拉了下去，厉爵风伸手松了松领带，僵硬地补上一句，“今天太冷了，下次再教！”　　“嗯！”　　Len飞快地点头，生怕他会反悔一样。　　厉爵风的司机把他们送到顾小艾的别墅。　　厉爵风跟在Len的身后走进去，回到这里，Len就像是回到了自己的地盘，瞬间走路都昂首挺胸了……　　厉爵风走进去，童妈立刻笑着迎过来，“厉先生把Len接回来啦？我做好了晚饭，今晚留在这吃吧。”☆、【LG】33天广告（尾声46）　　厉爵风走进去，童妈立刻笑着迎过来，“厉先生把Len接回来啦？我做好了晚饭，今晚留在这吃吧。”　　厉爵风提着手中的一捆图画书，冷冷地道，“他们幼儿园发了书，顾小艾的房~间在哪？”　　“楼上左拐的第一个房~间。”童妈笑着说道。　　厉爵风冷着脸往楼上走去，推开卧室的门，一股幽雅的清香迎面扑来。　　厉爵风一抬头便见到床的上方挂着Len一张大大的照片，除了这一张，整个房~间没有任何一张其她的照片。　　没有她自己的，也没有他的……　　厉爵风把手中的图画书随手一丢，转身要走，想想又拎起来往书桌的方向走去。　　书桌上放的全是剧本和日程安排，夹着几本儿童孤独症的书。　　厉爵风把图画书搁到书桌上，伸手去拉某个抽屉，是锁上的。　　锁着的抽屉？　　厉爵风眉头一蹙，手上一用劲，狠狠地拉开抽屉。　　“砰——”　　抽屉应声而开。　　里边放着厚厚的一沓资料，厉爵风拿了一叠出来，只见上面全是脑科权威医生的资料。　　全世界的脑科权威资料似乎都被她集齐了，有些资料上画了叉叉，注释着原因：电话沟通过，拿不出具体的治疗和开刀方案。　　……　　脑科……　　那就是曼文。　　原来，顾小艾到现在还惦记着曼文的病，所有医生她都一个一个打过电话，要求对方拿出具体的治疗方案……　　她对曼文也太关心了。　　这种文件有必须藏得锁起来么？！　　厉爵风的目光深沉，冷着脸把资料放回去，视线落在抽屉里最上面的份资料……　　也是某个医生，却不是脑科的。　　而是专门医治旧患外伤的名医。　　厉爵风的目光僵硬，拿起那份资料查看，上面全是各种治疗方案，针对……手臂不能自如活动的旧伤所做出的手术方案……　　……　　厉爵风僵在原地，缓缓抬起自己的左手，尾指上的戒指明亮，手抬起一点就吃力地垂落下去……　　这样一只废手……怎么还有可能痊愈！　　厉爵风狠狠砸下手中的文件，做这些无用的事情干什么？　　厉爵风伸手准备关上抽屉，视线却凝在那一堆文件上转移不开，那上面大片都有顾小艾手写的字迹……　　厉爵风拿出来一份一份翻过去，她给很多医生都打过电话，而且不止一个，问寻各种治疗的方案，再写上成功率，制成表格，做以对比……　　……　　顾小艾，你的闲功夫是太多了么？！　　身上的手机忽然震动起来，厉爵风拿起手机，是大哥厉爵西打来的电话。　　厉爵风拧紧了眉，接起电话，还没说话，厉爵西的声音立刻传来，“你介绍的医生果然很厉害，我请几个团队研究过他的手术方案，大家都说成功率高达百分之八十！”　　厉爵西的声音兴奋都不沉稳了。　　“我介绍的医生？”厉爵风冷冷地反问道。　　“是啊，那手术方案是你用邮箱发给我的，你怎么了？”厉爵西疑惑地问道。☆、【LG】33天广告（尾声47）　　“是啊，那手术方案是你用邮箱发给我的，你怎么了？”厉爵西疑惑地问道。　　房门被推开。　　厉爵风偏过头，手上还握着手机。　　顾小艾站在门口，看着满桌子的文件和被打开的上锁抽屉，心下已了然，紧抿住了唇，心里忐忑着。　　“就这样。”厉爵风拿下手机，冷冷地看向顾小艾，“我所有的密码都是你的生日，或者再加上你的名字，你做这些挺顺的。”　　“……”　　顾小艾站在门口不知道该怎么回答。　　“你做什么？替我忏悔？”厉爵风冷声问道，有着怒意，“你还介意是么？”　　说到底，她还是在嫌弃他是一个杀人狂魔。　　“想忏悔的人是你。”　　顾小艾低了低眸，淡淡地道，“童妈告诉我，每一次你看到电视上有脑科医院广告的时候都会看上几眼，包括你看的一些报纸，最后停留的页面也是一个脑科成功的事例。”　　“……”　　厉爵风的手指不由得握紧了拳头，眸子动了动，有种被揭破的心虚。　　“其实真正耿耿于怀的是你，你每次做事都不留余地，极端到底。”顾小艾从门口走进来，关上房门，“你害怕我怎么去看你，可事实上接受不了你所作所为的是你自己。”　　……　　她的声音轻柔。　　却像是一记绵拳猛地捶向他的胸膛，让他的心口不设防地被打疼。　　“你凭什么说这种话？！”闻言，厉爵风冷冷地反问道，“你说我隐瞒你，你现在不也在隐瞒我做这些事情？！我让你以我的名义去帮大嫂了吗？！”　　“你想帮，只是你不做而已。”　　他不做，她帮他做。　　“你觉得你很了解我？！”　　厉爵风冷笑一声，抬眸冷冷地看向她，一步一步走向她。　　“至少，我了解你，比你了解我要多。”顾小艾认真地说道。　　她很简单，她甚至不需别人怎么去了解就可看得穿，可他总在用他的思维固化别人，替她挡起一片风雨。　　……　　“顾小艾，你做这些无非就是想感动我，想让我知道其实你为我做了很多……”厉爵风瞪着她，僵硬地问道，黑眸直视着她的眼，“那你就跟我和好，别再矫情！”　　矫情。　　他把这一切都归于她的矫情。　　厉爵风逼到她面前，顾小艾靠到门上，无处可退。　　厉爵风身上凌厉的气场直逼而来，低下头便要吻她。　　“如果连我都不去提醒你，不可能会有第二个人再提醒你。”　　顾小艾轻轻的声音响起，打断了厉爵风要吻的动作。　　厉爵风的脸僵在她的脸颊边上，炙热而沉着的呼吸喷薄到她的脸上，一双黑眸死死地瞪着她的脸。　　“因为……连你自己都不会……提醒你自己。”　　顾小艾轻柔的声音继续响起，一双干净的眸直视着前面，没有多余的表情。　　她的声音太轻了，轻得没有一点重量。　　却是厉爵风听过最震动的话。　　厉爵风盯着她的脸，黑眸里迸射着某种暗动的火焰，薄唇紧抿。☆、【LG】33天广告（尾声48）　　厉爵风盯着她的脸，黑眸里迸射着某种暗动的火焰，薄唇紧抿。　　顾小艾微低着头，也是沉默。　　两个人靠得极近却没有一个动作。　　良久，厉爵风凝视着她的眼一个字一个字道，“顾小艾，你不愧是我厉爵风爱上的女人！”　　“……”　　心口被狠狠地敲了下。　　顾小艾震惊地抬起眸看向他的黑眸，他的黑眸太深太沉，让她看不清所以然。　　他说，她不愧是他爱上的女人。　　他刚刚……不是还在指责她多管闲事吗？　　“在这个世界上，除了我妈，你是第二个会在乎我变成什么样的女人！”　　厉爵风盯着她低沉地说道，充满着磁性。　　……　　厉爵风的脸一点一点靠近她。　　顾小艾对视着他的眸，心口狂跳着。　　蓦地，厉爵风推开她身后的门，从她身后离开。　　……　　他就这样走了？　　顾小艾愣住，慌忙回过头喊道，“厉爵风——”　　厉爵风转过头来看向她，黑眸深沉。　　对上他的目光，顾小艾一时间却不知道该说什么才好。　　厉爵风停在原地深深地注视着她，等着她开口，一改他平日的嚣张霸道。　　“其实……你这一阵已经做得很好了，我相信，你一定能做回真正的自己。”顾小艾犹疑着低声说道。　　声音还是那样没重量。　　“就这样？！”厉爵风深深地盯着她。　　“还有……”顾小艾深呼吸一次，注视着他的黑眸轻声提议道，“下周末我们剧组去爱尔兰取景，要停留一个多月……你工作反正都可以带在身边，要不要……一起去？”　　顾小艾的语气多少是期盼的。　　厉爵风的神色未动，忽然邪笑一声，“我还什么都没做，你就急着投怀送抱了？”　　“……”　　顾小艾愣在那儿。　　“走了。”　　厉爵风说着转身便走，不带一丝留恋。　　顾小艾站在原地望着他离去的背影，没有追上去，整个人空空的，好像找不到魂魄一样……　　*************************　　回去的路上已经是夜色缭绕，整座C市的霓红闪烁。　　司机开车经过最热闹的夜市街头，　　路过红灯，司机将车停下。　　厉爵风坐在后座，脸色冷峻，外面传来车鸣车与歌声。　　厉爵风摁下车窗，一个外国的街头艺人孤独地坐在街边拿着吉他自弹自唱，浑厚的嗓音唱着一首英文歌。　　爱你，是让你更快乐；　　爱你，是让你不用再对这个世界伪装……　　……　　只听见两句歌词，司机便把车开走了。　　厉爵风的脸色依然冷峻，伸手将车窗关上，一双黑眸深深邃如井。　　很久，厉爵风拿起手机拨打出一个号码，厉爵西厚重的嗓音在手机里响起，“老三？怎么突然打电话给我了？”　　厉爵风的黑眸紧盯着前面的椅背，顿了顿，才低沉出声，“大嫂……怎么样了？”　　“放心，有你介绍那么好的手术方案，再加上世界顶尖的精锐医疗团队，我相信，曼文一定可以苏醒过来。”厉爵西的语气里透出一股感激。☆、【LG】33天广告（尾声49）　　“放心，有你介绍那么好的手术方案，再加上世界顶尖的精锐医疗团队，我相信，曼文一定可以苏醒过来。”厉爵西的语气里透出一股感激。　　“什么时候手术？”　　厉爵风问道，声音里没什么感情。　　“要看曼文的身体状况，再过半个多月吧，应该可以进行手术了。”厉爵西一五一十地说道。　　厉爵风沉默片刻，有些僵硬地道，“大嫂做手术，我回英国。”　　“好啊，到时我们三兄弟再聚一下，大哥请你们再去邮轮玩一晚，上次玩得还不够尽兴。”厉爵西笑着说道，有些意外。　　老三居然会主动说要回来……　　……　　“我要美女！我不要单着跟你们两个有家室的男人过！太欺负我堂堂厉家二少了！”　　厉爵斯嚷嚷的声音忽然从手机那端远远地传来，一副不甘的口吻。　　“我在讲电话，你凑什么热闹。”厉爵西在那端指责着厉爵斯，随即道，“总之，老三，到时我们三兄弟再痛痛快快玩一回！”　　“我要美女！我要36D！不让我带美女上船，我就坚决不去！”　　……　　三兄弟。　　“好。”　　厉爵风低下眸应道，听着厉爵斯在那边吵嚷个不停，一直冷峻的脸上慢慢浮现出一抹笑容。　　最完美的弧度。　　像是一个终结。　　最好的终结。　　*************************　　这天的夜色很好，顾小艾洗过澡走进Len的房里，里边没有开车，就看到床的位置上一团绿色的荧光飞来飞去……　　很漂亮，像萤火虫的光。　　顾小艾伸手摁开墙上的灯光，卧室里瞬间一片明亮。　　Len小帅哥穿着睡衣正坐在床~上摇晃着手上的手表，一脸的开心，“妈妈……看我的手表！”　　Len的语言能力比以前好了很多。　　顾小艾坐到床~上，握过他的小手，他的手腕上戴着一款手表，很霸气，是黑白相间的颜色，足球纹路的设计……　　Len现在除孔雀之外最喜欢的就是足球，戴着这样的足球手表自然开心不已。　　“哪里来的手表？童奶奶买的？”　　顾小艾问道，端详着他手上的手表，这个牌子……价值不菲。　　而且这牌子好像不生产儿童手表，哪来这么小型的手表？　　“爸爸给我的。”　　Len有些洋洋得意地甩着自己的手，“好看吗？”　　原来是厉爵风，那没什么是他办不到的……　　他居然会送礼物给Len。　　“好看。”　　顾小艾微笑着说道，“你不是……不喜欢爸爸吗？”　　闻言，Len盘坐在床~上鼓起了腮帮子，眨了眨一双漂亮的眼睛，很纠结的模样，“不知道。”　　“可我看你很崇拜他。”顾小艾笑着说道。　　“他很厉害！”Len郑重其事地缓慢说道，“老师、同学……都说……我爸爸……好厉害！好帅好棒！”　　说着，Len又有些得意了，就跟他自己被人说厉害一样。　　“那下个周末呢，妈妈要去爱尔兰拍戏，你就暂时住爸爸那里好不好？”顾小艾柔声说道。☆、【LG】33天广告（尾声50）　　“那下个周末呢，妈妈要去爱尔兰拍戏，你就暂时住爸爸那里好不好？”顾小艾柔声说道。　　“不要！”　　Len顿时特别斩钉截铁地拒绝，把头摇得跟拨浪鼓一样。　　“为什么？我觉得你最近和爸爸关系好了很多，你看爸爸多疼你，还买足球手表给你。”顾小艾拉着他的小手说道，努力安抚着他。　　“可他很凶，他……骂我……不会走路。”　　Len可怜兮兮地说道，眼巴巴地看着顾小艾，“妈妈，我跟你一起去。”　　……　　不会走路？　　Len走路走的很好，只是每次看到厉爵风都还是会怕……　　“可你要上课啊，老师打电话跟妈妈说，Len最近表现很好，你舍得走吗？”顾小艾说道。　　于是，Len矛盾了。　　自从亲子活动过去，老师说Len明显比以前合群了一些，虽然还是不怎么和别人说话，但也不会整天自己沉浸在一个人的世界里。　　这证明，Len开始喜欢幼儿园的生活，这是很好的现象。　　“怎么样？”顾小艾看着他矛盾的模样笑着问道。　　“嗯……”　　Len犹豫地拧着眉，想得很用力，半晌说道，“让童奶奶接我……行吗？”　　爸爸接他老是在骂他，害他连走路都不会走了。　　顾小艾莞尔，“好，就童奶奶接你放学，然后住爸爸那里，等爸爸有空就教你踢足球。”　　“嗯！”　　Len用力地点头。　　“那我们现在该睡觉了。”　　顾小艾柔声说道，Len乖乖掀开被子，自己躺了下去。　　很快，Len便睡着了。　　顾小艾给他取下腕上的手表，拿在手里打量，很精致的一款手表。　　顾小艾正准备把手表搁到床头柜上，视线无意间落在手表底部的一行细微字样，是刻上去的中文字——厉爵风制作。　　……　　该不会……　　顾小艾立刻在网上查了该手表品牌的查询电话，拨打过去，“你好，我想问一下，编号为N78612的手表是你们公司的产品吗？”　　“请稍等。”服务台的小姐查了半天便道，“是的，这是一款特殊儿童手表，我们品牌只提供成人的足球款式手表，因此这一只手表是客户来公司亲自学习制作。”　　“……谢谢。”　　顾小艾挂上电话，看着手里的儿童手表，他还真的……什么事都一个人去做了。　　*************************　　周末，机场。　　阳光很暖，工作人员将所有东西都拿去拖运，顾小艾和自己的团队在VIP室里等着登机。　　顾小艾坐在沙发上，下意识地又看了一眼时间。　　再过半个小时，就要登机飞去爱尔兰了。　　“艾姐，你是在等什么人吗？怎么一直在看时间？”小妖凑到她身边八卦地问道，“一定是在等三少爷吧？！他不来送你？！”　　“……我去洗手间。”　　顾小艾没有回答，只是站起来往外走去。　　一出VIP区，顾小艾看到线外等候了大批的媒体和宫野的粉丝，顾小艾不想被采访，从另一个机场人员通道走出去，走到了机场门口。☆、【LG】33天广告（尾声51）　　一出VIP区，顾小艾看到线外等候了大批的媒体和宫野的粉丝，顾小艾不想被采访，从另一个机场人员通道走出去，走到了机场门口。　　机场的门口，欢聚离别，总是上演着一幕幕同样的场景。　　顾小艾望向外面，拿出手机看了又看，没有等到一个来电显示，也没有等到一则新短信。　　……　　顾小艾站在门口，望着人们进进出出，站在人群中忽然显得那么形单影只。　　“你是顾小艾吗？”　　“太好了，顾小艾，我是爆周刊，能说两句话吗？”　　“请问你和厉爵风厉总的好事近了吗？还是你们秘密隐婚了？”　　……　　一个记者带着一个摄影师从人群中朝顾小艾挤了过来，立刻惹得旁边的人群纷纷朝她望过来……　　“不好意思，我今天不想接受采访。”　　被认了出来，顾小艾对着记者歉意地笑了一声说道，转头又望了一眼外面，最后还是失望地收回视线。　　顾小艾往机场内部走去，她已然引起一阵小乱子，闻风而来的媒体越来越多，加上群众全都围着她跑。　　顾小艾没法跑掉，被团团围住，各种问题朝她抛过来。　　“宫野来啦——”　　一个声音突然从人群外响起。　　媒体们立刻分散一半跑过去。　　顾小艾的手被人一拉，转过眸就看到小妖紧张地拉着她跑。　　“幸好我冰雪聪明，喊宫野的名字引走他们的注意力，艾姐你出来也不戴个帽子掩饰一下。”　　小妖拉着她的手往里疾步走去，“我们是包机的，他们提醒说可以提前登机，我们走吧。”　　……　　提前登机？！　　顾小艾愣住，被动地被小妖拉着走。　　两人急步走进一个通道，两个身影快步走进去的一瞬间，外面墙上的电视忽然之间播出一个酒店广告。　　如梦似幻的一座城堡。　　拍得唯美又华丽的一段广告。　　电视画面上慢慢映出“33天纪念”的字样……引得机场的人们纷纷驻足观赏。　　……　　顾小艾的团队们已经在排队准备登机了。　　顾小艾和小妖走过去排到队伍后面，一旁的讨论声传来。　　“哇，这广告拍的太华丽了……肯定得花不少钱。”　　“还在反复播，我妹妹说就在刚刚，网上全是这广告，铺天盖地的。”　　“拜托，你也不看看这是谁的酒店，人家什么都不多，就是钱多。”　　“就是，人家砸钱拍广告就跟玩儿一样，羡慕嫉妒不来的……”　　……　　顾小艾听着那些讨论的声音不由得望过去，只见一群人围在某个窗口前看着什么，个个低头看得投入。　　屏幕的闪光从人群中透出来，几个人逐渐转身离去不再观望。　　顾小艾望着那边，忽然被小妖推了一把，“艾姐，到你了！看什么呢？”　　“哦，好。”　　顾小艾笑了笑，回过神来给对方检票，走了进去。　　窗口前，一些人逐渐散去。　　窗口位置放着一台笔记本，上面正播着一段广告，映出“33天纪念”若大的璀璨金色字样……☆、【LG】33天广告（尾声52）　　窗口位置放着一台笔记本，上面正播着一段广告，映出“33天纪念”若大的璀璨金色字样……　　上了飞机，小妖还在她耳边不断叽叽喳喳地说个不停。　　顾小艾把手机关机放到包里，戴起耳机和眼罩沉浸在一个人的世界里。　　顾小艾，不要期待，越多的期待只会让你更失望而已……　　每一次都是这样，你该习惯了。　　要学会……不期待。　　*************************　　抵达爱尔兰的某个大都会，一行人包车去往酒店，都在尽力倒时差。　　“这爱尔兰也不怎么样嘛，和英国差不多。”小妖望着车外的风景说道。　　“当然差不多，爱尔兰本来就是从英国脱离出来的。”　　“路上人都不多……我一直不习惯国外就是因为太地广人稀了。”　　“废话，因为你生在中国！”　　“艾姐，什么时候开拍，我们能不能先到处玩一下？”　　……　　一群人叽叽喳喳地讨论着，有点小兴奋。　　“可以，我还要去取景地点看看，你们手机随时保持开着，有事我会联系你们。”顾小艾说道，微微一笑。　　“WOW！我们准备牧场烧烤怎么样？”　　“还去牧场，过几天去牧场拍戏保证拍到你吐！”　　“……那去酒吧！”　　……　　顾小艾看着他们聊得不亦乐乎，没有跟着凑热闹，伸手把手机摁开机。　　依然，没有短信，没有来电显示。　　说好不期待的……　　这个时间，Len和童妈他们应该都还在睡觉，不用打电话吵醒他们。　　……　　车子停在一家高档酒店前，宫殿般的华丽设计，有些类似大教堂，门面金碧辉煌，罗马柱矗立。　　大家陆陆续续地下车。　　顾小艾走在后面，等她下车的时候就看到团队全被堵在门口，只听到小妖用英文和酒店工作人员争执着——　　“我们是早就订好的房间，凭什么不让我们住？”　　“非常抱歉，我们也是临时接到的通知，我们菲尔旗下的酒店通通被收购，所以要暂停开业一个星期。”　　“那你们为什么不早说？！现在我们人来了，不让住酒店？！”　　“如果不介意，我们可以退钱或者引荐你们去一些普通旅馆。”金发碧眼的老外一再道歉。　　“什么普通旅馆，你什么意思？！我们订的是大酒店，不是普通旅馆！”　　“真的非常抱歉，据我所知，在这座城市，所以5星级以上的大酒店都已经被收购。”　　“……我管你被谁收购，现在你们服务态度也太差了！我要投诉你们！”　　……　　“好了，别吵了。”　　顾小艾听他们吵架听得头疼，走过去问道，“你们停业七天是准备装修吗？”　　“不是装修，只是要将我们菲尔的名字通通换下来。”　　老外工作人员说道，顺手指了指上面。　　众人仰头望去，只见三、四十米的高度上，工作人员正在拆卸若大的英文招牌。　　“既然不是大装修就不会吵闹，我们暂时住进去应该可以吧？”顾小艾又问道。☆、【LG】33天广告（尾声53）　　“既然不是大装修就不会吵闹，我们暂时住进去应该可以吧？”顾小艾又问道。　　“这样……”老外沉思片刻，便点了点头，“不过这七天内我们只能提供住宿的服务，餐点还要去外面吃。”　　“那好，就这样。”　　顾小艾点头应道，拉着自己的行李箱走进去，其他人也跟着纷纷走进来。　　当初小妖订这家酒店就是图这里地势方便，而且水准也好，换成小旅馆，不仅偏僻，而且像宫野那样的大明星肯定会闹。　　一群人涌入酒店，门口遮住的大片幕布被风吹开一角，露出新招牌，露出两个□□数字：33，若隐若现……　　*************************　　走进酒店房~间，顾小艾一下子倒到床~上休息。　　每一次，顾小艾倒时差倒得都有点晕晕乎乎。　　顾小艾定了闹钟便沉沉睡去，闹钟响起来的时候顾小艾正陷在梦中。　　顾小艾揉了揉眼睛，打电话到厉家别墅里，是童妈接起的电话，“顾小姐。”　　“是我，我到爱尔兰了，Len起床了吗？”顾小艾问道，仍然困意十足……　　“是啊，我正准备送他去上学。Len，过来接电话，是你妈妈从爱尔兰打来的。”童妈在那端说道。　　顾小艾躺在床~上，就听着Len稚嫩的声音在手机里响起，“妈妈，妈妈……”　　“乖，想妈妈吗？”顾小艾笑着说道。　　“想。妈妈，你在……爱尔兰？”Len又问道。　　“是啊。”顾小艾顿了顿，问道，“你爸爸呢？”　　“不知道。”　　“哦……”顾小艾也不知道再说什么了，“那你要乖乖的，听爸爸和童奶奶的话，知道吗？要多交朋友，多和大家一起玩。”　　“嗯，知道了。”Len顿了顿，又稚气地问道，“下次……你也带我去，好吗？”　　“好啊，下次妈妈带你过来玩。”　　“嗯。”　　“那你去上学吧，再见。”　　“妈妈再见。”　　顾小艾挂上电话后困意消了一半，手上握着手机，指尖在屏幕上有一下没一下地划动着，却不知道自己想做什么……　　最后，顾小艾又睡了过去。　　顾小艾是被客房服务吵醒的，顾小艾走过去开门，一个打扫的大妈推着手上的工具车笑着问道，“需要打扫吗？”　　“不用了，谢谢。”　　顾小艾笑着说道，正要关门，视线忽然掠过工具车中的毛巾和浴巾。　　毛巾叠得整齐。　　毛巾的一角印着金色的字样——33天纪念酒店。　　……　　顾小艾震惊地睁大了眼，冲口而出，“等一下！”　　她的语气太过紧张，让打扫的大妈愣了下，“怎么了？”　　“……收购菲尔酒店的是什么人？”顾小艾走过去拿起毛巾问道。　　“就是这叫33天纪念酒店的了，今天的毛巾、浴巾都是全新送过来的。”打扫的大妈指指毛巾上的字说道，“至于什么人……我听大堂经理说起来……是……是一个很有名的集团……花了大价钱收购的。叫……叫什么E.S集团，好像就是你们亚洲人的。”☆、【LG】33天广告（尾声54）　　“就是这叫33天纪念酒店的了，今天的毛巾、浴巾都是全新送过来的。”打扫的大妈指指毛巾上的字说道，“至于什么人……我听大堂经理说起来……是……是一个很有名的集团……花了大价钱收购的。叫……叫什么E.S集团，好像就是你们亚洲人的。”　　“……”　　E.S集团。　　亚洲的E.S集团。　　在E.S，做大酒店的人只有一个……　　厉爵风为什么突然收购酒店？　　“你……进来打扫吧，把这些都给我换新的。”　　顾小艾轻声说道，把毛巾放回她的工具车中，侧身让她走进去。　　……　　顾小艾看着大妈把印着“33天纪念酒店”字样的毛巾挂上，连杯子和餐巾纸都被换上印有“33天纪念酒店”字样的……　　突然间，菲尔酒店就成了33天纪念酒店。　　到处是33的数字……　　顾小艾怔怔地看着这一切，忽然间觉得自己身处在C市的那家33天纪念酒店……　　“对了，小姐，这个送给你。”　　打扫的大妈从口袋里拿出一个红色的玩偶递给她，笑容满面地说道，“这是我们33天酒店的商标，发行了大量的人偶，祝你好运，上帝会保佑你的。”　　“谢谢。”　　顾小艾点头，拿过她手上的玩偶。　　这一个蕃茄的卡通人物玩偶，做得精美精致，红彤彤的喜庆颜色，大大的眼睛很顽皮，充满灵动与活力。　　这个……成了33天纪念酒店的商标。　　……　　“顾小姐，你不记得了吗？你跟在厉先生身边快一个月了。”　　“厉先生可是算了时间要赶回来庆祝这个纪念日的。”　　“这是E.S首度在亚州开的大酒店，十个月之内我们将会在厉总的带领下，在全亚州开启33天纪念连锁酒店！”　　“顾小艾，这是我送你的纪念日礼物。”　　……　　回忆如翻涌的海水般肆意袭~来，让她不能设防。　　当初，33天纪念酒店只开了一家而已，后来因为两个人的不愉快，加上一些外力因素，33天酒店再没有开连锁的时候……　　现在，厉爵风准备开连锁酒店了吗？　　……　　顾小艾按了按手上的蕃茄玩偶，玩偶立刻发出电子声音，“我是蕃茄妹，我是蕃茄妹……”　　顾小艾不禁笑出声来。　　她记得这段声音的前生是——顾小艾是蕃茄妹，顾小艾是蕃茄妹。　　她是不是该谢谢他没把她的名字公布到全世界去……　　他才蕃茄。　　这是一个手机挂件，顾小艾便将这小玩偶挂以自己的手机上，顺手拨打了小妖的电话，“我现在出去买早餐，想吃早餐的在大堂等我。”　　……　　从房~间走出去，顾小艾才发现一夜之间，酒店内很多本该印着“菲尔酒店”字样的地方都换成了“33天纪念酒店”……　　随处可见的数字，令人印象深刻，无论走到哪都是……　　顾小艾没想到，自己到爱尔兰来拍戏，住进了33天酒店。　　走出酒店，顾小艾拦了一辆出租车，蓦地像是想到什么，突然又回过头来，仰头朝酒店望过去。☆、【LG】33天广告（尾声55）　　走出酒店，顾小艾拦了一辆出租车，蓦地像是想到什么，突然又回过头来，仰头朝酒店望过去。　　没有任何的意外。　　金碧辉煌的大酒店，招牌大名已经换上英文的“33天纪念大酒店”。　　充满艺术感的设计在阳光的照耀下格外华丽、大气……充满了磅礴的气势感。　　顾小艾站在出租车旁，望着大酒店贮足很久……　　*************************　　出租车行驶的一路上，顾小艾望了几家被命名为“33天纪念大酒店”的高级酒店……　　“这33天酒店都是你们亚洲人开的吧？日本的吗？很棒，能在这么短的时间内收购那么多大酒店。”司机一边说一边递了一张宣传纸给她，“这种宣纸到处都是呢。”　　“它是中国的。”　　顾小艾淡淡地说道。　　“哇哦……”司机发出一声赞美的惊叹，随即又恍然大悟地道，“我想起来了，是那个厉家的E.S，中国的厉家在欧洲很有名！”　　……　　顾小艾拿着手上的宣传纸，这种纸张是一种精致的硬纸，金色为主色调的构图，如梦似幻城堡般的大酒店……　　中国的一男一女两个情侣明星印在上面，做为代言人。　　上面打着偌大的广告词——33天纪念大酒店，成为你永恒的纪念。　　……　　看样子，厉爵风这一次闹的动静很大，不过就算做连锁店收购怎么收到爱尔兰来了？　　他是……收给她看的吗？　　……　　买完早餐，顾小艾拎了一打的快餐从店里走出来，往出租车走去。　　街对面的超大LED电视正在播一个华丽的广告，街头的人纷纷张望。　　顾小艾望过去，听不太清声音，但可以清楚地看到刚刚印在宣传纸的情侣明星出现在广告里。　　广告的背景从中国的古色古香开始，情侣明星穿着具有中国特色的白色旗袍与唐装，坐在酒店楼梯上暧昧地调情……　　随即转成欧洲的背景，依然是33天酒店，情侣明星穿着宫廷服饰站在酒店门口挑逗对方……　　背景一连换了N个地方，都充满了地域色彩，唯独酒店的华丽没有变过。　　情侣明星在里边展现的暧昧与挑逗最为让人印象深刻，就像高贵的酒杯中，红酒芳香醇厚，酒杯与酒缺一不可……　　……　　能让普通人都一眼看得出价值不菲的广告不多，但这个广告……却是极尽奢华，连小孩子都看得出这广告绝对拍得很贵。　　充满了某人的个人特色。　　顾小艾静静地望着，忽然发觉有点不对劲。　　情侣明星中的那个男的一直都在表现出自己是个调情高手，而那个女明星的发型一路都没有换……和她顾小艾一模……一样。　　……　　顾小艾的心口被撞了下。　　广告的最后，女明星一袭红衣长裙走出酒店，豪华的酒店背景，男明星将她压在门口，一手暧昧地抚上她的脸……　　气氛充满了暧昧心动。　　此时，影像慢慢模糊，在两人身旁印出一排若隐若现的小字——把我的心留下。☆、【LG】33天广告（尾声56）　　此时，影像慢慢模糊，在两人身旁印出一排若隐若现的小字——把我的心留下。　　紧接就是打出广告语——33天纪念大酒店，成为你永恒的纪念。　　……　　奢侈、调情……　　这两个关键词足以概括整个广告。　　太有个人特色了。　　顾小艾的视线掠过广告的右下角，有一排让人差点忽略的小字——　　广告总监：厉爵风。　　一切都瞬间得到了解释。　　这个广告创意是厉爵风想出来的，难怪会充斥着一股上流社会奢侈糜烂的味道……　　他本来就是个价值观扭曲的男人，只认贵的，不认好的。　　厉大暴发户。　　……　　下一秒，顾小艾不由得低声笑了起来，眼里流动过光彩。　　这种广告……什么时候用到这他个堂堂E.S集团的总裁去办了？　　他连广告创意都自己想，莫非，在剧组时他不让她看的文件，就是这些？　　为什么……要做这些呢？　　顾小艾想着，唇角始终挂着微笑，坐进出租车内离开。　　……　　一回到33天纪念酒店，顾小艾拎着大堆的快餐一走进去就看到她的团队们坐在大堂的一角，脑袋都凑在了一起。　　“你们在做什么？我把早餐买回来了。”　　顾小艾疑惑地问道。　　一群人瞬间转过头来，个个眼睛冒光地看着顾小艾，小妖更是激动地从沙发上跳下来，把顾小艾拉过去，“快快快，艾姐，来看今天的新闻，太轰动了！”　　顾小艾手上的快餐掉了一地，人被小妖拉到沙发上坐下，桌上竖着一台平板电脑，上面正在播放国内的新闻。　　下面的新闻标题写着——【玛丽莎、菲尔、爱梦、屋丽舍等大酒店皆被E.S收购】　　……　　顾小艾错愕地睁大眼，那些可都是世界级的大酒店，连锁遍布全球，他收购这么多，得花多少钱？！　　新闻上播放的是E.S集团召开的新闻发布会，公关发言人是个女的，对着镜头说道，“将来我们亚洲E.S集团将以大酒店为主营项目，要让33天纪念酒店这个名字在全球打响！”　　“……”　　顾小艾怔怔地看着，以大酒店为主营项目，势必会削弱其它项目，那些也都是厉爵风一手打下来的，他舍得吗？！　　“哇噻，这得花多少钱啊……”小妖把嘴张得老大。　　“厉家有的是钱，只不过厉总这么大规模得收购，就不怕亏损吗？”　　旁边的人纷纷加入讨论。　　“人家收购都是一点一点来，厉总居然一口气吃了这么多！够狂啊！”　　“你没听到么，公关说了，要33天纪念酒店在全球打响，不这么狂，怎么打响第一炮？！”大明星宫野坐在一旁冷嘲热讽地说道，“搞这么大，哗众取宠，别人不注意他，他就不能活了一样。”　　“……”　　顾小艾听得无语。　　“你以为谁都跟你一样，要别人注意。”小妖一个抱枕砸到宫野头上，“三少爷才不在乎呢，他在乎的，他想引起注意的……只有一个人。你说是吧，艾姐？”☆、【LG】雨中求婚（尾声57）　　“你以为谁都跟你一样，要别人注意。”小妖一个抱枕砸到宫野头上，“三少爷才不在乎呢，他在乎的，他想引起注意的……只有一个人。你说是吧，艾姐？”　　顾小艾看着小妖笑得一脸暧昧，脸颊微微发热，眸光闪烁，难掩心头的喜悦，口是心非地道，“我怎么知道。”　　“艾姐，你心里其实在偷着乐吧？”　　“别胡说。”　　……　　“你们看，现在互联网上铺天盖地全是这广告……这影响力太大了。”　　有人在平板电脑上点了点，就见广告又开始播放。　　其实从广告就可以看出厉爵风的野心。　　广告涵盖了N个世界各地的地域特色，足以显示他要把33天纪念连锁酒店盖到全世界的决心……　　广告播到最后，顾小艾听到一个男声说出那句台词——把我的心留下。　　顾小艾的心一悸，跳乱了节拍。　　“这声音真性感……”有女孩子当即表现出一脸失魂样。　　“我怎么觉得这声音好像……在哪里听过？！”小妖眨了眨眼。　　……　　能没听过么……　　这分明就是厉爵风自己的声音。　　他不仅做了广告创意、广告总监，他还做了广告配音……　　他一个人包揽了多少？　　“这广告拍的就跟大片似的……听说厉总不止是要收购，还要全面盖起33日酒店做为第二波的冲击。”有人点着平板电脑上的新闻说道。　　个个不停地发出赞叹。　　“艾姐，我要是你呀，就呆在家里享福了，还出来拍什么电影呀。”　　“是啊，每天在家里养养花，喝喝下午茶，贵妇啊……”　　“懂什么叫梦想么你们！”　　……　　一群人叽叽喳喳地好不热闹。　　“好了好了，我早餐都买回来了，快吃早餐，我和小妖、场记他们一会去看取景地。”　　顾小艾伸手把平板电脑关掉，语气干练地说道。　　顾小艾把快餐的袋子从地上拎起来，一份一份分发过去。　　*************************　　吃过早餐，顾小艾便和小妖他们坐车来到取景地，当地的一个牧场，这里的风景如画。　　一眼望过去，全是绿野，令人心旷神怡。　　“老实说，我在英国跟拍《为你而生》就在牧场呆得不想呆了，现在又来牧场。”小妖完全没有顾小艾的好兴致，哭丧着脸说道。　　“一个是中国版，一个是英国版，都是我们工作室出品的，自然要有一点共同点。”顾小艾笑着说道。　　牧场就是共同点。　　牧场这种浪漫的地方最适合爱情片了。　　顾小艾和小妖他们忙了整整一天，要布局拍摄的地方，还要将屋内的装饰重新做出新方案……　　小妖显然真得对牧场这种地方要吐了，一脸的不情愿。　　“好了，趁还没到傍晚，我到处去走走，看看有没有美一点的景放到电影里。”顾小艾松了松肩上的背包说道。　　“你一个人去？！”小妖立刻紧张起来，“你不怕再像上次那样在英国牧场……遇到什么变态杀人魔？！”☆、【LG】雨中求婚（尾声58）　　“你一个人去？！”小妖立刻紧张起来，“你不怕再像上次那样在英国牧场……遇到什么变态杀人魔？！”　　“哪来那么多杀人魔。”　　顾小艾蹬了蹬脚上的登山鞋，“再说我这次做足了野外准备。”　　她穿的是灵便野外运动装，腰间还带着匕首，背包里全是野外生存必备品，就算真遇到什么危险，她也有办法脱困。　　“那好吧，早去早回。”小妖只好点头。　　顾小艾单肩背着背包，把长发扎成一个马尾，一个人走出牧场的浪漫小屋，四周往了一眼，往远处有个山丘的地方走去。　　顾小艾一个人拿着望远镜到处观望，这里比英国的那个牧场要大也更漂亮。　　听牧场主说，过了那边的山丘还是一片大海。　　顾小艾独自往前走着，不时拿出相机拍下一些她认为漂亮的场景。　　这里真得很大，顾小艾出来的时候就能望到山丘，走了一段时间，她还是只能远远望着山丘……　　顾小艾看了一眼时间，琢磨着应该能在天黑前赶回去便继续往前走。　　……　　一路上，顾小艾看到很多漂亮奇异的花，莫名地，她想起了厉老，一个喜欢养花的老人……　　时已黄昏。　　仰起头，顾小艾望过去，只见山丘那端有星星点点的光出现，璀璨美丽。　　好漂亮的光。　　牧场主不是说这里很少有人来吗？那些光是什么？！　　顾小艾忽然开始犹豫要不要继续向前。　　“咔嚓——”　　一个响雷突然砸下来，豆大的雨瞬间落下来。　　“……”　　顾小艾呆住，连忙从背包里拿出雨伞，望向天空，好像在一瞬间黄昏的天被乌黑笼罩下来。　　小妖那张乌鸦嘴……　　真是好的不灵坏的灵。　　她跟牧场犯冲？怎么一到牧场就会下暴雨？！　　没有心情再往前走，顾小艾撑起伞准备沿路返回。　　这路是有些斜坡度的，她来的时候没怎么发觉，现在往回走时明显感觉到倾斜了。　　即使她穿的是登山鞋，但在下雨地走这种倾斜的草地还是很困难。　　……　　天很快就陷入一片漆黑。　　顾小艾从背包中摸索出手电筒打开，在路上慢慢走着。　　一道一道的闪电，一声一声的响雷，让整条路都充满了恐怖感。　　……　　顾小艾深呼吸着，握紧手电筒和雨伞走着，耳边突然传来一点悉悉索索的声响，就在她身边似的。　　顾小艾的整个心都吊了起来。　　难道被小妖不幸言中？　　她一到牧场就是吸引变态杀人魔的体质？！　　衰死了。　　顾小艾紧张地咬唇，继续急步往前走去，那声音越来越响，似乎一直在紧跟着她不放。　　顾小艾吓得有些失魂，大雨漂泊，重重地敲击在她的雨伞上。　　那声音还跟在她后面，根本不想停下似的。　　顾小艾的心七上八下着，咬了咬牙，索性转过身去，手电筒狠狠地照过来。　　手电筒的光线里，大雨连了线一般，一只落得浑身发毛湿透的猎狗站在那里，一双眼睛定定地看着顾小艾。☆、【LG】雨中求婚（尾声59）　　手电筒的光线里，大雨连了线一般，一只落得浑身发毛湿透的猎狗站在那里，一双眼睛定定地看着顾小艾。　　“……”　　狗？　　顾小艾不由得大松一口气，吓死她了，她还以为又有什么雨夜狂魔跟着她……　　是牧场走失的狗吗？　　“你想跟我回去？那一起走。”顾小艾出声说道，说完才发觉得傻了。　　大雨天的，她跟一只爱尔兰的猎狗说什么中文呢？说英文它都不一定听得懂。　　顾小艾转身准备离开，裤脚突然间被猎狗咬住。　　“喂……”　　顾小艾吓了一跳，“我都说带你走了……”　　顾小艾挣扎了两下，猎狗咬得更紧，顾小艾不敢再挣扎……　　猎狗没有咬着，转身往山丘的方向走去。　　顾小艾奇怪地皱了皱眉，继续往回走去，那狗立刻又追上来，直接咬住了她的鞋……　　顾小艾停住不动，那狗就离开。　　她一动，那狗又咬她……　　几次下次，顾小艾知道猎狗是要带她去山丘那边。　　这种天气，她过去很危险，不过去，被猎狗咬着也危险……　　“算了，我跟你走。”　　顾小艾把心一横，跟着猎狗往前走去，猎狗立刻带起路来，很有目的地，一直往山丘走去。　　顾小艾大着胆子往前走去，把雨伞夹着拿出手机。　　所有的牧场都没信号么？！　　顾小艾咬唇，把手机丢回包里，瞥了一眼腰间的匕首，只能见机行事了。　　……　　猎狗一路带着她走，蓦地咬起路旁的一束花跑到她面前。　　“……”　　顾小艾用手电筒照过去，是一束蓝色妖姬，很少，才十一支，被大雨冲刷得叶子凋落，看起来除了狼狈没有一丝浪漫……　　玫瑰被丝带绑着。　　顾小艾从猎狗口中拿起蓝色妖姬，心里被触动着。　　她想，她知道是什么人了……　　顾小艾的心中没了害怕，把玫瑰塞在背包外面的小袋子里，继续往前走去，嘴中说道，“厉爵风，别闹了，我知道你来爱尔兰了，出来吧。”　　……　　顾小艾拿着手电筒到处照着，没有看到一个人影。　　“厉爵风，你快出来。”顾小艾拿着手电筒到处照。　　越是往山丘上爬，顾小艾越是走得累，山丘不算陡，但在这种漆黑的雨夜里，还是会令人生怕。　　顾小艾的手电筒晃了晃，忽然照到山丘上一堆的玻璃管子。　　“咔嚓——”　　一记强雷电袭~来，顾小艾惊了一下，站在山丘上不禁开口大声喊道，“厉爵风，你别闹了，你知道我我害怕这种天气，你快出来。”　　一个身影突然闪进她的视线。　　顾小艾下意识地往后退了一步，瞳孔紧缩，待从手电筒的光里看清楚是厉爵风的身影后，顾小艾整个紧绷的身体都软了下来。　　真的是厉爵风，她没猜错。　　厉爵风撑着一把伞站在那里，身上穿着黑色的衬衫长裤，身影颀长，气势凌人，一张英俊的脸却臭到了家，跟谁又欠了他账一样。　　顾小艾整个人松懈下来，看着他不禁抱怨道，“厉爵风，这种天气你还吓我。”☆、【LG】雨中求婚（尾声60）　　顾小艾整个人松懈下来，看着他不禁抱怨道，“厉爵风，这种天气你还吓我。”　　伸手不见五指的雨夜，他就这样神出鬼没地出现在她面前……　　“谁有时间吓你！”　　厉爵风冷哼一声，抬起步子朝她走过来，脸色难看到了极点，待看到她背外外面挂着的那一束七零八落的蓝色妖姬时，脸直接就青了。　　靠。　　这只死狗！　　把花直接送成这德行了！　　“你来爱尔兰怎么也不提前和我说一声？”顾小艾奇怪地看着他，“还有，你怎么在这里？”　　该不会，他突然出现是想给她一个惊喜？　　可这种方式出现……也太惊了，她到现在都余惊未定。　　“你管我！”　　厉爵风冷冷地说道，一双黑眸死死地瞪着那束蓝色妖姬，恨不得用眼神把玫瑰瞬间杀死。　　他要把这狗送去人道毁灭！　　……　　“你怎么了？”　　顾小艾错愕地看着他，怎么感觉厉爵风今天怪怪的，“算了，我们先回去吧，太晚了。”　　这种地方，她一刻都不想呆了。　　“晚什么，时间早得很！”　　厉爵风一脸不爽地道。　　鬼知道突然下什么暴雨，妈~的！什么都毁了！　　……　　厉爵风的语气冲得厉害，满脸写着别人欠本少爷钱！　　“时间是还早，才傍晚。可这下大雨，天都黑了。”顾小艾不知道他又生哪门子的气，一心只想先离开这里再说，“我们还是快点回去吧，雨再大，路更不好走。”　　尤其……他脚上还穿了双贵气十足的皮鞋。　　顾小艾说着便率先要往前面说，手腕突然被攥住，顾小艾只听到厉爵风别扭而强势的嗓音在她身后响起，“别走！”　　雨声中，他的声音更加磁性，性感。　　顾小艾回过头，不解地看向他，他怎么了？工作上不顺心了？　　她的手腕被他紧攥着，手上的手电筒光打在他英俊完美的脸上。　　他把伞都丢了，身上被大雨冲刷着，手却牢牢地攥住她的手腕，不松开一分一毫。　　“……”顾小艾默默地把自己的伞移过去。　　厉爵风的脸被灯光打着，各种僵硬、别扭、不自在……　　顾小艾很难得在厉爵风脸上看到这么多表情。　　“我……有话跟你说！别走！”　　厉爵风嗓音低沉而僵硬，黑眸直直地盯着她，眼里布满认真，修长的五指分外用力地握住她的手腕。　　他的语气，像个孩子似的……　　完全不似他平时的霸道嚣张。　　……　　看着他深黑的眸，顾小艾不是不知道这意味着什么，一下子没了离开的心思，一双眸子静静地注视着厉爵风。　　心口，跳得狂烈。　　闪电过后雷声响起，一次又一次，两个人站在山丘上。　　顾小艾高高地举着伞，厉爵风握住她的手腕牢牢不放。　　很久，顾小艾也听不到他继续说一个字，他这样郑重其事，让她也跟着拘紧起来。　　“你……为什么要收购那么多酒店？你就算想开连锁，也不用一下子做得这么大。”顾小艾注视着他，低声问道。☆、【LG】雨中求婚（尾声61）　　“你……为什么要收购那么多酒店？你就算想开连锁，也不用一下子做得这么大。”顾小艾注视着他，低声问道。　　“你说呢？”　　厉爵风盯着她不答反问。　　“你还把大酒店做为主营，连我都知道大酒店不可能比房地产、影视业更牟利。”顾小艾轻声说道。　　天黑得没有一点亮光，雷声轰鸣。　　“我就是要全世界都知道——”厉爵风凝视着她的脸，一个字一个字地道，“33天酒店背后的意义是因为我妻子！”　　妻子……　　顾小艾震惊地看着他，有些呆滞。　　他曾经和她说过一句话：给我三个月，我就带你去结婚。　　而后，他们中间经历了四年之久……　　结婚，成了她不敢的奢望。　　他现在说：妻子……　　妻子，什么叫妻子？那种妻子？她不敢想……　　“什么妻子？”　　顾小艾想着问了出来，目光触及他的瞳仁，心口被狠狠地撞动着。　　“要么，嫁给我。”厉爵风就站在她的面前，直直地盯着她的脸继续道，“要么，把我的心留下！”　　到最后，他的语气又开始不改本性地变得霸道了。　　“啪——”　　雨伞从顾小艾的手里掉落。　　大雨冲刷着两个人。　　顾小艾呆呆地看着他，那个酒店的广告……果然是为她而设。　　“怎么把你的心留下？”　　顾小艾淡淡地反问，脸上没有表现出什么，有些审视的味道。　　“我要的不是这个选择！”厉爵风闻言拧眉，冷硬地道，语气更加霸道。　　哪有他这个样子的……　　“你要我选择嫁给你？”　　顾小艾被雨水冲刷着长发，雨水漫延过她的脸，沾湿长睫。　　顾小艾拉下自己的背包，看着上面一束七零八落的花，出声问道，“厉爵风，你就靠这个求婚？”　　也太随便了。　　让狗叼束花就完了？！　　还是束破花呢……他会不会太随便了？！　　“我知道你想要的是什么生活，是最平淡没有血腥的，”厉爵风继续说道，黑眸直视她的眼睛。　　“……”顾小艾愣住，呆呆地看着他，没有说一句话。　　“我厉爵风可以给你！”　　“……”　　“我知道你想我有亲情，不再极端做人。”　　“……”　　“我厉爵风可以做到！只要你在我身边！”　　“……”　　“只要你在我身边，我就肯改，一天改不掉就一个月，一个月改不掉就一年！”　　“……”　　“我以后不会再隐瞒你任何事情，天塌下来我都会牵着你的手。”　　“……”　　“我不再……自私了！”厉爵风像是背书一般说道，最后像个孩子一样不确定地问道，“行吗？”　　……　　他问得很小心翼翼，他问行吗……　　他说，他以后……不再自私了。　　他什么都没有，只有一只猎狗咬了一束花给她而已，这根本不符合他厉爵风一贯奢侈铺张的作风……　　可他说的话却是她四年以来听过最动听的。　　没有任何华丽的词藻，没有任何奢侈的排场……　　最简陋的求婚场面，在一个磅礴大雨的漆黑夜晚，在爱尔兰一个牧场的小山丘上……☆、【LG】雨中求婚（尾声62）　　最简陋的求婚场面，在一个磅礴大雨的漆黑夜晚，在爱尔兰一个牧场的小山丘上……　　“厉爵风，这是你自己说的，要说话算话！”顾小艾看着他用力地说道，脸上没什么表情，隔着大雨，眼眶微微泛红。　　“当然！”　　“砰——”　　手电筒掉落，顾小艾不顾一切地扑上前去，踮起脚紧紧地拥住了厉爵风的脖子，把脸靠到他湿透的肩上。　　大雨渐渐变小……　　手电筒掉落在地上照着远方。　　厉爵风一手环住她的腰，牢牢地拥住她，低沉而不确定地问道，“你答应了？”　　“答应什么……”　　顾小艾从他怀里离开，有些抱怨地盯着黑暗中的厉爵风，“就算我喜欢平淡的生活，你也不能这么打发我……就让只狗咬束花给我完了？！”　　顾小艾拿过背包上的蓝色妖姬，已经被雨打得不堪一击，有些委屈。　　她怎么都想不到，他厉爵风的求婚方式会是这样。　　但……他的话的确让她触动，刻骨铭心，比任何形式都重要。　　“……”　　厉爵风的眼里一抹窘迫一晃而过，生硬地道，“全球的33天纪念酒店就是我送你的求婚礼物。”　　“那不同……”顾小艾声音轻轻地道，“你连求婚戒指都没有准备，还有……这种天气求婚，不是很……”　　事实上，她并不在乎什么形式，可为什么要在这么一个糟糕的天气求婚呢？！　　好奇怪……　　别人求婚都选在阳光普照的日子，或者繁星明亮的夜晚，准备红酒烛光晚餐……　　怎么到她这里，想了那么多年的求婚就成了一个大雨磅礴的夜晚？！　　“鬼知道会突然下大雨！”　　雷电把电都给劈停了。　　厉爵风站在雨中冷冷地吼道，说着用脚往脚下狠狠踩去。　　“……”　　雨势渐渐变小，顾小艾盯着他不断踩下去的脚，疑惑地问道，“你在踩什么？”　　“没什么！”　　厉爵风的语气里明显带了怒意，用力地踩着，突然脚下一滑，整个人往山丘下栽去。　　“厉爵风——”　　顾小艾吓了一跳，双手慌忙攥住他的手，整个人跟着下去。　　山丘是个陡坡，下雨太滑。　　眼看自己也要跟着掉下去，顾小艾索性跪下来，双手用力地握住厉爵风的手，“厉爵风，你能不能上来？！”　　他踩什么那么重要，不注意到把自己都栽下去了。　　“呃……”　　厉爵风发出疼痛的低吼，顾小艾这才发现自己攥住的是他的左手。　　那只手他一举高都会剧烈疼痛，现在这样简直是在要他的命。　　“厉爵风……”顾小艾吓到了，但也不敢放手。　　山丘是海，他一旦掉下去，她都不知道上哪去找他了……　　“别放手！”　　厉爵风咬紧牙关道，额上沁出豆大的汗珠。　　顾小艾跪在山丘边缘，死死地拉住他的手，人还是跟着一点一点移过去，眼看着自己也要跟着掉下去，顾小艾的裤脚突然被拉住。　　顾小艾回头一看，手电筒的光线中，那只浑身湿透的猎狗咬住了她的裤脚，不让她掉下去。☆、【LG】雨中求婚（尾声63）　　顾小艾回头一看，手电筒的光线中，那只浑身湿透的猎狗咬住了她的裤脚，不让她掉下去。　　这只狗……　　“呃。”　　厉爵风硬生生熬着痛，右手从腰间拿出一把匕首举起来插~进山丘里，固定住自己的身体。　　“你行不行？！”　　顾小艾惊恐地看着他。　　她听得到他沉重的喘气声，她知道他这样一定很辛苦……　　“顾小艾！”厉爵风抬起脸，黑眸蛮横地瞪向她惊慌害怕的眼，咬牙切齿地道，“永远别问你的男人行不行这个问题！”　　“……”　　都什么时候了，他还有心情说这种不要脸的话！　　“把我往上拉！”厉爵风用力地说道。　　“可是……”　　她越是拉扯他的左手，他就会越疼……　　“没事！拉！”厉爵风看出她的顾虑，狠狠地说道。　　“好。”　　顾小艾把心一横，双手攥住他的手就往上拉，身子用力地往后倾斜。　　厉爵风咬紧牙关，拔出匕首又往更上面插~去，双脚用力往上，以一个迅雷之速一跃而上……　　“……”　　看着厉爵风爬了上来，顾小艾顿时整个人瘫坐在那，紧张地问道，“你的手怎么样？”　　“没事！”　　厉爵风的脸在夜色中都看得出苍白，右手按了按自己的左臂，额上的冷汗直流。　　“这是我见过最糟糕的求婚天气和场面了。”顾小艾坐在湿湿的地上苦涩地说道。　　“……”　　厉爵风的脸顿时绿了。　　靠！　　他怎么算得到会突然下大雨，山丘还滑坡！　　“好了，我扶你回去看医生。”　　顾小艾没再追究，从地上站起来，拿起手电筒和背包，伸手准备扶起厉爵风，被厉爵风一手甩开。　　“不去！”　　“为什么？”　　“你不答应我不走！”厉爵风冷冷地道。　　……　　他还记着这个事。　　他多大的人了，还玩耍赖？！　　有他这么求婚的吗？！　　“好，只要你记住你自己说过的话，履行自己的诺言，我就嫁给你！”顾小艾没有再犹豫，一口答应下来，“现在可以走了吗？”　　她怕自己把他手臂的伤折腾得更差，她还想替他治好的……　　形式什么的以后再计较吧。　　雨停了下来，天色也没有刚刚那样漆黑，恢复正常的夜色……　　厉爵风坐在地上狠狠地瞪着她，“谁准你这么敷衍？！”　　“我没有敷衍。”顾小艾无奈地说道，紧接着小声嘀咕一句，“再说，比敷衍谁比得过你啊。”　　平时花招百出，关键的求婚却弄成这样……　　一路都是惊，就没让她喜过。　　“你说什么？！”厉爵风瞪着她，一脸的不爽，怒气冲冲地道，“我怎么知道突然下雨！”　　那你可以挑不下雨不狼狈的时候再求婚嘛……　　“不下雨又怎么样？”　　顾小艾站在他身边，抬起自己的手，没有沾到雨滴，便道，“看，现在不下雨了，那你又有什么准备给……”　　顾小艾没能再说下去，声音嘎然而止。　　一片绿萤萤的光从她脚下漫延开去，一直往山丘下的草地延开。☆、【LG】雨中求婚（尾声64）　　一片绿萤萤的光从她脚下漫延开去，一直往山丘下的草地延开。　　像是铺上一尘有光的地毯，不断地打开、打开……　　顾小艾的整个人都被镀染上一层浅浅的萤色光亮，怔怔地望着那地毯无限延伸，越延越快，直到把远处的整个牧场都染上绿光……　　炽亮的白光在其中相间，像画笔勾勒出线条……　　站在这个山丘上，顾小艾通过这些白光与萤光在倾刻间便见到了这个牧场的全貌……　　美仑美奂。　　顾小艾一直觉得这个牧场很美，可到这一刻，她才发现，这牧场竟然有这么美。　　……　　周围的树木在一瞬间皆是爬上粉色光亮的藤蔓。　　那种有光藤蔓环绕着树木，里边的光亮分明印着“L&G”的字样，那些字还在闪动……　　无数的粉色羽毛从天上落下来，徐徐掉落，洒落整个人牧场。　　浪漫度瞬间暴增。　　顾小艾抬着手，一根羽毛轻轻地飘落在她的掌心，柔软得没有重量。　　……　　好美。　　顾小艾的唇角缓缓勾起一抹微笑，低眸看向坐在那儿的厉爵风，“这……这才是你为我准备的？”　　那束残破的花、那只猎狗只是一个前奏而已。　　可大雨、雷电却把整场求婚的高~潮给泼灭了。　　“你下去！”　　厉爵风从地上站起来，霸道不容置喙地道。　　“嗯？哦……”　　顾小艾先是愣了一下，忽然明白过来，明白过来他是准备重新求婚，便笑着往坡下走去，脚下踩着漂亮的光彩，羽毛一路降落在她的肩上、头发上……　　顾小艾踩得很小心翼翼，这些草地上的光是怎么做出来的？　　她一路踩过来并不觉得草地里装了什么灯丝之类的……好像只是光影效果。　　顾小艾往下走了一段路，才慢慢回过头来。　　这一眼，顾小艾又愣了。　　山丘顶的地方，竖起一面由灯管制成的画，是一栋简单的小房子，加上一些花草和树木。　　如果她没有记错，那画……是她画过的一幅。　　厉爵风把画制成了灯管画，让它立体起来。　　粉色羽毛还在飘着，厉爵风站在房子前面，身影颀长完美。　　一道灯光的阶梯从上至下打下来。　　阶梯一直延伸到她的脚边，指引她踩上去……　　顾小艾怔怔地看着长长的阶梯，引导着她往那栋漂亮的房子走去，而房子的大门前，站的是厉爵风……　　隔着远远的路，顾小艾也能感觉到厉爵风眼里这一刹那的深情。　　这一晚上，先是恐怖片，再是历险记，现在……终于转到爱情片的电影了吗？　　……　　顾小艾微笑着踩着阶梯往上走去，朝着厉爵风慢慢接近。　　一股低沉动听的萨克斯风从树林间传来，渲染了气氛……　　越是接近，顾小艾越是忍不住想笑。　　厉爵风站在那儿，身影高大，即使全身湿透也不损他英俊分毫，可他旁边蹲着那只猎狗正在不断地抖着身上的雨水……　　不断地抖，不断地抖……　　那场面，怎么看怎么滑稽，怎么看怎么搞笑。☆、【LG】雨中求婚（尾声65）　　那场面，怎么看怎么滑稽，怎么看怎么搞笑。　　顾小艾低了低头，努力憋下笑意，告诉自己不能糟塌厉爵风的心意。　　她不能笑场，她不能笑场……　　再抬起来，顾小艾脸上已经算是很认真的表情了。　　顾小艾一步一步走过去，沉默着走到厉爵风的面前，没有说话。　　蓦地，厉爵风颀长的身影在她面前单膝跪了下来，英俊的脸抬起来，一双黑眸盯着她的脸，单手握着一只小锦盒，“不管你将来要什么，我死都会给你，绝不反悔！”　　“……”　　“我给你安定的生活，不再杀人，不再极端。”厉爵风盯着她的脸一个字一个字地道，“只要你嫁给我！”　　“……”　　顾小艾本来是感动的，这样的环境，漂亮的灯管画立体房，整个牧场的灯光，漫天的羽毛……　　可不知道是不是她的错觉，他厉爵风的求婚听起来那么像交易？！　　只要她嫁给他，他才肯给她这样给她这样……　　算了，企图把他霸道嚣张唯我独尊的性格也通通改掉是很难的一件事。　　慢慢来，就像他说的，一天改不了就一个月，一个月改不了就一年……　　顾小艾伸手接过他手上的心型盒子打开，里边立刻响起八音，叮叮咚咚的，是结婚进行曲……　　他把她所有喜欢的元素都打造出来了，包括八音、包括画、包括灯光、包括……他。　　一枚泪状的宝石戒指躺在盒子里边，光芒耀眼动人。　　“这戒指……”　　“是二哥是给我的。”厉爵风仍是单膝跪在地上，语气忽然骤冷，强势地道，“我不喜欢你把我送的戒指放在另一个男人那里！”　　“那你还拿这戒指来求婚？！”　　顾小艾问道，从盒子中拿起戒指。　　“因为你并不想要新的。”厉爵风低沉地道，嗓音性感至极。　　顾小艾怔了下，他居然知道她心里想的是什么……　　她总觉得他们之间已经不需要一枚新戒指，从始至终的戒指……才是最好的。　　“你帮我戴。”　　顾小艾把宝石戒指递过去。　　厉爵风的唇角立刻勾起一抹满意的笑容，“答应了？！”　　“嗯！”　　顾小艾用力地点头，她有不答应的理由吗？　　厉爵风从地上站起来，拿着宝石戒指缓缓套上她的无名指。　　各种灯光下，顾小艾看着他修长的手慢慢替她戴上戒指。　　不同与以往的每一次，意义是全新的。　　“我第一次送你这枚戒指，你说了什么？”厉爵风突然低沉地问道。　　“如果你不想娶那个女人，永远别送她戒指。”顾小艾记的清清楚楚。　　厉爵风将戒指替她戴到底。　　原来……有些事真的是冥冥中注定好的，从一开始就注定好的。　　顾小艾看着无名指上的戒指，声音轻而坚定地道，“厉爵风，我会努力给你一辈子的幸福。”　　合法的……幸福。　　下巴猛地被他抬起，顾小艾被迫地仰起头，溺在他深黑的眸中，厉爵风的脸逼到她眼前，薄唇微张，性感而霸道地道，“女人，这话该由我来说！”☆、【LG】雨中求婚（尾声66）　　下巴猛地被他抬起，顾小艾被迫地仰起头，溺在他深黑的眸中，厉爵风的脸逼到她眼前，薄唇微张，性感而霸道地道，“女人，这话该由我来说！”　　下一秒，顾小艾的唇便被堵上。　　厉爵风突如其来地吻住她柔软的唇，像上了瘾一样，辗转反侧，一手慢慢抚摸上她的脸。　　一双藕臂缠上他的脖子，顾小艾努力地回吻着他。　　厉爵风轻而易举地打开她的唇，炙热的舌长驱直入，钻进她馨香的嘴里反复挑拨……　　“唔……”　　顾小艾忍不住发出细碎的吟~哦。　　厉爵风霸蛮地吻着她，汲取着她所有的甜蜜滋味，修长的手从她的脸上慢慢滑向她的后颈，一路点火般地游曳往下，手指灵巧地挑开湿透的衣角探进衣内……　　他的指尖滚烫，紧贴着她的皮肤让她清醒过来。　　“别……”　　顾小艾离开他的唇，伸手想拨开他的手，“不要，这里是外面。”　　她还没开放到这程度。　　“我不管！”　　“我们回去再说好不好？”　　“不好！”厉爵风一口否决，再一次以吻封缄，薄唇压上她柔软的唇瓣，或咬或吮，手也不停歇地在她身上撩拨……　　“嗯……”　　顾小艾有些抗拒，不禁往后退去，脚下一个踉跄，整个人摔下去。　　厉爵风抱紧了她，跟着她一路滚下斜坡，草地上的光全打在他们的身上，映亮两张动情的脸。　　厉爵风抱着她滚了一路，顾小艾双手也是牢牢地环住他，终于停下来，顾小艾忍不住示弱说道，“好冷，我们回去好不好？再这样我们明天都感冒。”　　“我陪着你一起……”　　厉爵风不由分说地吻上她的唇，将她压到身上，炙热的吻不断落到她的脸上，一手在她身上到处点头撩拨。　　草地的湿冷和他体温和的炙热让她有种两极的分化感。　　厉爵风的唇慢慢下移，埋首在她的脖颈间深吻，缠绵地吮吻着她，留下深浅不一的吻痕。　　“嗯……厉爵风，回去……”　　顾小艾被吻得神志迷离，低声喃喃着他的名字。　　几年了，她仍然不是他这种调情高手的对手，终于还是缴械投降，任由他为所欲为……　　“乖。”　　厉爵风宠溺地应了一声，细细密密地吻着她。　　“厉爵风……厉爵风……”　　她低低的呢喃像是一种动情的迷药，让厉爵风彻底一发不可收拾，越发拥紧了她，一个挺身，贯穿了她柔软的身体……　　*************************　　“咳……”　　这种鬼天气下在草地上过荒唐一夜的下场就是顾小艾感冒了，一早起来就开始打喷嚏咳嗽，浑身酸痛。　　反观厉爵风，简直是精神百倍，没有一点感冒的样子，靠着大树而坐，姿势有些痞气，乌黑的瞳仁暧昧而邪气地看着她咳嗽，唇角的笑容显得很满足，“真是弱不禁风。”　　不就淋了点雨么。　　“……这是谁害的？！”　　顾小艾的气不打一处来，抬起一脚朝他的长腿上踹去，她把背包里带的衣服全都穿到身上还觉得冷。☆、【LG】婚礼（尾声67）　　顾小艾的气不打一处来，抬起一脚朝他的长腿上踹去，她把背包里带的衣服全都穿到身上还觉得冷。　　说着，顾小艾又咳嗽了一声，双手搂紧自己。　　“来，我抱抱！”　　厉爵风邪笑着把她拉到自己怀里。　　“一边去，我讨厌你！”　　顾小艾推开他，打着喷嚏说道，她这辈子都不会再跟着厉爵风这色~胚胡混了！　　倒霉的是她，是她，还是她……　　“行了，别闹，我看看。”　　厉爵风精神奕奕，力气蛮横地把她搂到怀里，一手探上她的额头，黑眸盯着她，“很不舒服？！”　　“你说呢？”　　顾小艾抱怨地瞪着他，说着又转过头去咳了一声。　　厉爵风的手在她颈后按住，逼迫她面向自己，唇压了下去。　　“唔……”　　顾小艾又被结结实实地吻住，唇被轻易地打开，厉爵风炙热的舌灵巧地钻进来胡作非为。　　厉爵风的手又开始在她的身上一通胡乱游走。　　顾小艾没什么力气地推开他，“我感冒了！你还想怎么样？！”　　“一起感冒。”　　厉爵风说着又往她脸上吻去，辗传反侧，将她按靠在大树上，一手在她身上肆意游走点头，唇舌丝毫不放过她……　　“别……别闹……嗯……厉爵风……”　　顾小艾有气无力地说道，伸手想推开他又不够他有力。　　她的脸上、颈上，他没有一处放过，一点一点深深吮~吻过去。　　眼看身上好不容易穿好的衣服又要被除去，顾小艾使出全身的力气推开他，用尽力气道，“我要回去了！流~氓！”　　她在感冒好不好，他就算不怕被传染也该考虑一下她的身体！　　禽~兽！　　流~氓！　　无耻！　　看着她一脸生气的模样，厉爵风低低地笑起来，笑容充斥着满足的意味，“再让我亲一下就回去！”　　“就一下。”顾小艾生气地瞪着他，有点怀疑他的诚信。　　求婚的时候还说什么她想要的他都给她，她昨晚都说要先回去了，这个色~狼害她过了有史以来最荒唐的一夜！　　她什么时候试过在野外……　　还是在求婚的当晚，以后这种回忆想起来也太不堪了。　　“好，就一下！”　　厉爵风欣然应允，低下头就吻上她的唇，顾小艾配合地回吻着他，双手勾上他的脖子。　　厉爵风的眼底顿时染起一抹浓烈的情~欲，欲发深吻，缠绵地汲取着她的一切……　　结果，这个吻一发不可收拾。　　顾小艾被吻得动情，想推开的时候已经推不开了……　　……　　等他们离开这里时，已经又是很久之后的事了。　　太阳高挂，四处无人。　　厉爵风背着她一步一步往下面走去，步伐稳健……　　那只猎狗不懂从哪又冒了出来，背上背着顾小艾的背包跟着他们一路走下去。　　顾小艾看着那只棕色的猎狗，趴在厉爵风背上轻声说道，“这狗挺乖的，带回去正好给波比做个伴。”　　厉爵风的脚步一顿，随即冷冷地吼道，“我的狗为什么要给楚世修的狗作伴？！不行！”☆、【LG】婚礼（尾声68）　　厉爵风的脚步一顿，随即冷冷地吼道，“我的狗为什么要给楚世修的狗作伴？！不行！”　　“……”　　顾小艾伸手轻捶了一下他的脑袋，“你昨晚才说以后我要什么你都给！你说你会说话算话，履行承诺的。”　　“那是求婚时说的。”　　厉爵风不屑地冷哼一声。　　“你什么意思？！”顾小艾顿时警铃声大作。　　“现在求婚求完了，你戒指都戴上了！”目的达到，谁还管说过什么，答应过什么。　　要他的狗给楚世修的狗作伴？！开什么玩笑！　　那只萨摩耶一点霸气都没有，跟楚世修一样娘娘腔！　　什么样的主人就有什么样的狗。　　“结了婚还能离婚，你信不信我秒秒钟把戒指摘下来！”　　顾小艾生气地道，趴在他的背上作势就要把宝石戒指摘下来。　　“你试试！到时我也不管什么不靠权势只凭一个人的废话，别怪我乱来！”厉爵风的脸冷了下来，强硬地说道。　　再来一回，谁跟她再玩什么一个人追求的把戏，他直接明抢明夺！　　……　　顾小艾摘戒指的动作顿了顿，在他的耳边问道，“这里……全是你一个人布置的？！”　　“废话！”　　“那你布置了多久？”　　顾小艾愣了下，这一路，粉色的羽毛落了一地，包括整个牧场的灯光，不是简简单单就能布置完成的。　　“我比你早到这里一天，你说呢？！”　　厉爵风冷哼一声，除了洗澡的时间他连觉都没睡过。　　……　　那他在这里已经布置有两天多了？！他一个人？！　　“那你不是很辛苦？”　　顾小艾动容。　　“你说呢？那些光影机器你知道有多重？我一个推上来的！”厉爵风冷冷地吼道。　　……　　就为了她一句只靠一个人，他什么都是一个人在做，没有用任何帮手……　　顾小艾的唇边露出微笑，随即夸赞地道，“那就别撤了，我觉得挺好，拍戏正好用上，你比我们电影的创意总监有用多了！”　　……　　“顾小艾！你有没有良心？！”　　厉爵风怒气冲冲地吼起来。　　有没有搞错！他累死累活弄了这么久，她想的是她的电影？！她想找死是吧？！　　“好啦好啦，别生气。我知道你很辛苦……”　　顾小艾趴在他的背上柔声说道。　　其实本来真的应该很浪漫的，不过那一场大雨下的，总让她觉得喜剧的成分太多……浪漫倒没有感觉到多少。　　不过这话不能在厉爵风面前说，不然他非炸了不可，还是把两个人一起炸掉。　　“知道就好！”　　厉爵风冷冷地道。　　顾小艾偏过头，在他背上动了动，唇吻上他的耳朵，柔软的唇一下子含住他的耳廓，舌尖轻轻舔过，撩拨着他。　　厉爵风整个人一下子僵硬，脚步停下，一个字一个字从喉咙里逼出来，“顾小艾！”　　“嗯？”顾小艾用鼻音发出一声，婉转撩人，嘴上没有放松，甚至用牙齿轻轻地咬了咬……　　厉爵风的身子更僵硬了，半晌生硬地冒出一句，“没事！咬着！”☆、【LG】婚礼（尾声69）　　厉爵风的身子更僵硬了，半晌生硬地冒出一句，“没事！咬着！”　　“……”　　顾小艾一下子笑出声来，伸手捏了捏他的耳朵，“厉爵风！你就是个禽~兽！”　　“……”　　厉爵风背着她在草地上走着，没有说话，黑眸里的光彩却无法熄灭，唇角始终勾着一抹邪气的弧度。　　*************************　　英国伦敦。　　某私人医院手术室里，曼文正在接受二次手术，关系着她能不能苏醒过来……　　外面的走廊上，厉爵斯背靠着白色的墙而站，褪去一身流里流气，一张混血英俊的脸严肃而焦急地等待着。　　厉爵风面无表情地坐在长椅上，一腿屈起，微低着头，侧颜完美到无以覆加。　　厉爵西则是或坐或站，根本静不下来，失去一贯的成熟稳重，焦急到手都在轻微颤抖。　　三兄弟神情各异在呆在走廊里，顾小艾端着四杯咖啡走向他们。　　这已经是夜里九点，手术做了将近十一个小时还没做完，一度还出现曼文失血的状况。　　幸好，这个手术是在万全准备下开始的，一些问题那些医疗团队全都做好了预防的工作。　　“大哥，喝杯咖啡提提神。”　　顾小艾把咖啡一杯一杯送过去，最后递给厉爵风一杯咖啡，把托盘拿开，自己捧着热气腾腾的咖啡坐到厉爵风的身旁。　　看了一眼时间，快十一个小时了。　　手术室的灯还亮着。　　顾小艾心里很紧张，这个手术方案毕竟是她用厉爵风的名义介绍给厉爵西的。　　如果失败，曼文醒不过来，厉爵西和厉爵风出现间隙就糟了……　　不过成功率怎么说都有百分之八十，应该没事……　　但是——　　医生向她保证手术时长在9个小时左右，现在已经11个小时了，她真怕有什么意外……　　……　　走廊里静得连根针落在地上都听得见。　　顾小艾喝着杯中的咖啡，忽然听“砰”地一声，咖啡的热渍全溅了出来。　　是厉爵西把咖啡洒掉了。　　厉爵风和顾小艾同时朝厉爵西看去，厉爵西站在那里，双手有些战栗。　　厉爵西比任何人都紧张。　　如果这个手术失败，曼文再想醒过来的机率简直是看天命了……　　“大哥，你别这样，曼姐一定会没事的。”　　顾小艾站起来安慰他，转身招了一个清洁女工过来打扫。　　一回头，顾小艾便见厉爵风把自己手上没有动过的咖啡递给了厉爵西。　　“这里太静，让我有点紧张，我没事。”　　厉爵西嗓音浑厚，端起咖啡杯喝了一口，转而沉着声道，“说说你们吧，你们什么时候举办婚礼？在英国办吧，父亲的丧事后，庄园好久没有请人热闹一下了。”　　“我们已经领证了，至于婚礼，我想等曼姐醒来后一家人吃顿饭就好了。”　　顾小艾柔声说道，她不喜欢婚礼搞得太盛大，日子还是她和厉爵风过的，何必弄得太张扬。　　排场弄得再大，有些宾客她连认识都不认识，请来做什么呢？没有意义。☆、【LG】婚礼（尾声70）　　排场弄得再大，有些宾客她连认识都不认识，请来做什么呢？没有意义。　　“那怎么行，我们厉家老三的婚礼怎么能随随便便吃顿饭就算了！”厉爵斯从一旁走过来说道，语气透着少爷的嚣张。　　厉家老三。　　厉爵斯是知道厉老死亡真相的人，但他真的把这一段放下了，照旧把厉爵风当成自己的弟弟。　　“同意！”　　厉爵风坐在那儿，语气强势地道，抬起手和厉爵斯随意地击了一掌，随即挑衅地瞥了顾小艾一眼。　　为婚礼的事，顾小艾和厉爵风争执过，顾小艾只想低调办婚礼，厉爵风坚决不同意。　　顾小艾搬出他三少爷求婚时许下的承诺，厉爵风一概装失忆！　　她就是嫁了一个无赖！　　“说的是，你们两个人的婚礼怎么能办小了，一定要有多热闹就办得多热闹。”厉爵西也认同他两个弟弟的说法，“我们厉家娶妻不能敷衍了事。”　　“……”　　敷衍也该是女方来说的吧？　　现在她都不觉得敷衍，他们三兄弟倒站成统一战线了……　　顾小艾默默地坐在厉爵风身旁，开始沉默装透明，她还是不加入这个话题了。　　“就照大哥和大嫂当年婚礼的规格办吧？”厉爵斯在一旁出主意道。　　“那不行，那都是多少年前的规格了。”厉爵西否决他的主意，“小艾是厉家的三少奶奶，也是E.S财团的最高决策人，婚礼自然要比我们当时办得轰动。”　　……　　顾小艾分明看到厉爵风在她身旁得意地挑了挑眉。　　那眼神不言而喻，摆明就是吃定她了。　　……　　顾小艾气愤地瞪他，随后弱弱地问道，“大哥大嫂当年婚礼的规格是？”　　“也没什么，也就跟欧洲皇室结婚差不多吧，只是当时禁止媒体访问。”厉爵斯说道，“不过你们两个早已曝光，到时让媒体拍拍也OK，不用故作神秘，这样还能显得声势浩大些。”　　“……”　　什么叫也就跟欧洲皇室结婚差不多……吧？！　　她记得那些皇室结婚都很夸张……　　“这样，在英国办一次西式婚礼，再到中国办一次中式婚礼。”厉爵西提议道。　　“中式婚礼不是有拜高堂，大哥，我们不是能让他们下跪敬茶？！”厉爵斯突然就乐了起来。　　“别指望！”　　厉爵风冷哼一声，果断断了厉爵斯的期望。　　……　　顾小艾听着他们三兄弟说着，婚礼的规格越说越离谱，让她承受不住。　　还没等到婚礼，她现在就有落跑的冲动……　　她一直期待着结婚，期待了几年，到现在，她突然觉得其实……不结婚也挺好的。　　……　　顾小艾转过头，忽然见手术室的灯灭了，立刻说道，“曼姐的手术做好了！”　　厉家三兄弟立刻噤声，厉爵风和顾小艾站了起来。　　厉爵西丢开手中的咖啡冲到门口，脸色有些泛白，紧张地等着医生从里边走出来，手越发颤栗。　　“我太太的手术怎么样？”一个医生从里边走出来，厉爵西立马冲过去问道。☆、【LG】婚礼（尾声71）　　“我太太的手术怎么样？”一个医生从里边走出来，厉爵西立马冲过去问道。　　医生摘下口罩，脸上露出笑容，用纯正的英文道，“手术很成功，但还需要观察一段时间，看看恢复的速度快与慢。”　　顾小艾松了口气，不自觉地抱住厉爵风的手臂。　　“谢谢医生。”　　厉爵西连声说道，手反而更抖了。　　“恭喜大哥。”　　“恭喜大哥。”　　厉爵风和厉爵斯同时说道。　　“嗯。”　　厉爵西不住地点头。　　当曼文被推出手术室的时候，顾小艾清楚地看到厉爵西这个稳重的男子落了泪……　　有时候，这世界上真的什么都不重要，你爱的那个人，她也刚好爱着你……　　又那么幸运，你们可以厮守一生。　　又那么聪明，你们知道……该怎么去相守相处。　　**********************************　　顾小艾和厉爵风的婚礼已经是在三个月之后，《为你而生》的电影也已顺利杀青。　　顾小艾很想低调，但很显然，没人想听她的意见。　　【厉爵风顾小艾天价婚礼即将在英国举办】类似这样的新闻早已全世界满天飞……　　禁都禁止不住。　　……　　婚礼的当日，阳光甚好、风和日丽，一眼从窗外望出去，随手触及的阳光，微风从指尖慢慢拂过。　　英国伦敦的33日纪念大酒店里，舅舅一家、顾小艾的电影团队通通到齐，作为她的娘家人……　　表弟叶佳贺把她最喜欢的那个婚纱熊音乐盒送给了她。　　音乐盒搁在化妆镜前，婚纱熊在旋转跳舞，叮叮咚咚的声音清脆悦耳。　　每一次她做结婚的梦时，总会梦到这个音乐盒。　　现在……算不算圆梦呢？　　八音的声音很纯粹很动听……　　顾小艾坐在化妆镜前，纤细的手指轻轻拨动婚纱熊，眼底聚拢一抹干净的笑意。　　阳光透过窗落在她身上厚重而层层叠叠的婚纱上，跳着一段光舞，美仑美奂。　　……　　“叩叩——”　　门突然被叩响。　　顾小艾收回思绪，轻声道，“进来。”　　“艾姐，大少奶奶来看你了。”小妖推着曼文走进来，笑容满面地说道。　　曼文已经苏醒，但还需要长时间的调理，于是一直坐着轮椅。　　曼文的脸色已经红润许多，今天穿上了漂亮的红色礼裙，头上套着一头贵气的假发，十足的一个贵妇……　　“大嫂。”　　顾小艾从椅子上站起来，笑盈盈地看向曼文。　　“我是特地来看看有史以来造价最昂贵的婚纱是什么样子的。”曼文坐在轮椅上笑着说道，目光艳羡地看着顾小艾。　　“大嫂，你别笑我了。”　　顾小艾不免有些羞涩，站在化妆镜前，双手搭在裙摆之上，面容娇艳。　　“哪敢啊。”曼文打趣着她，说话有些缓慢，“我们厉家的三少爷给他的新婚太太定制了全世界最昂贵的婚纱，现在有谁不知道？”　　“可不是，我都快嫉妒死了。”小妖站在曼文身后直言，羡慕地看向顾小艾，眼里透出光彩来。☆、【LG】婚礼（尾声72）　　“可不是，我都快嫉妒死了。”小妖站在曼文身后直言，羡慕地看向顾小艾，眼里透出光彩来。　　顾小艾站在那里，纯白的婚纱显露出圣洁，抹胸式的造型，花朵盘旋一圈，剪裁最贴合顾小艾的身材，纤细柔美，凹凸有致，宛如一条美人鱼一样。　　但最贵的地方则在于她的裙摆，足有十八米长，裙摆的设计层层叠叠，更是镶嵌上无数钻石，阳光一照，铺地的裙摆像无数星星在闪耀着光芒，很夸张。　　顾小艾就这样静静地站着，裙摆绕着她铺了满地，让她犹如一只白孔雀般，漂亮而高贵。　　她粉黛未施，一头乌黑的长发被盘起，干净，美丽，让这件夸张的婚纱也不显得夸张了，反而穿出她别有的清清净净……　　……　　“三弟真是的，哪有新娘不化妆的。”曼文坐在轮椅上看着顾小艾说道，“我还特地备了一份化妆品做礼物，现在全无用处。”　　顾小艾笑了笑，无奈地道，“他就是这样，为人太霸道了。”　　“看我们艾姐，不化妆一样娇艳，新娘子就是新娘子。”小妖打趣着她说道。　　……　　“小妖，你不要以为我这样走不动路就能以下犯上欺负我。”　　顾小艾故作怪嗔地瞪向小妖。　　“艾姐，你不是很喜欢这样吗？我记得有一年在教堂取景的时候，你说过小时候梦想着穿着拖得长长的婚纱走进巴洛克风格的教堂宣誓。”　　小妖故意作出一脸憧憬状说道。　　……　　顾小艾怔了下，低下头看向自己光耀着钻石光芒的夸张长裙摆，不由得问道，“你告诉了厉爵风？”　　她就觉得奇怪，厉爵风定制的怎么会是一条长裙摆婚纱……　　“好像那一年跟武头提过吧。那时候我都会讲一些你的事给武头，再让武头禀告上去。”小妖歪着脑袋说道，忽然眼前一亮，说道，“那一会宣誓的教堂肯定是巴洛克风格的！”　　“……”　　顾小艾的脸色有些别扭。　　“哇，好浪漫啊，艾姐，你圆小时候的梦了！”小妖惊叹地道。　　……　　浪漫什么，要是厉爵风知道她小时候这个婚礼梦想……是和楚世修一起，他会气死。　　“呵。”　　顾小艾笑得很尴尬。　　……　　“马上要去教堂了哦，准备好了吗？我们的新娘？！”　　顾小艾的伴娘团一下子凑到门口，小妖是伴娘之一，还有她的表妹叶佳妮，还有她工作团队里的几个女孩子。　　本来，顾小艾想找自己最好的朋友朱芷仪回来做伴娘，结果这丫头早已结婚了……　　“小艾，我们要走了。”　　一身黑色礼服的舅舅昂首挺胸地从伴娘团里挤出来，走到顾小艾面前，一张略肥的脸容颜慈详。　　曾经，舅舅很反对她和厉爵风在一起，可到现在，他也只是想让她幸福而已。　　小妖把装有钻石皇冠的盒子打开。　　舅舅叶永诚接过来，把皇冠插~进顾小艾的发间，语重心长地道，“小艾，以后做了别人的妻子凡事别再那么要强，要把心思多花在家庭上，知道吗？”☆、【LG】婚礼（尾声73）　　舅舅叶永诚接过来，把皇冠插~进顾小艾的发间，语重心长地道，“小艾，以后做了别人的妻子凡事别再那么要强，要把心思多花在家庭上，知道吗？”　　“知道了，舅舅。”　　顾小艾点头。　　“一个家庭总要有人退让才能维持下去。”舅舅拍了拍她的肩，“以后舅舅也不能再像以前那么念叨你了，你要自己学着把握好自己的幸福。”　　“舅舅……”　　顾小艾投进舅舅的怀里，原来出嫁前，有个长辈对自己说些话是件会令人想掉眼泪的事。　　她这边唯一的亲人只有舅舅一家……　　舅舅是对她最好的长辈，没有舅舅，她也不可能有今天……　　“好了好了，乖孩子，走吧，舅舅送你进教堂。”　　舅舅拍拍她的背，然后在她面前弯起自己的胳膊。　　“嗯。”　　顾小艾微笑起来，挽住舅舅的胳膊往外走去。　　几十个女孩子跟在她的身后提着婚纱裙摆，才能让顾小艾顺利往前走去……　　*************************　　一出33天酒店，所有的闪光灯朝她直闪过来，媒体们都被拦在警戒线外。　　顾小艾转头看向小妖，小声道，“你让人派红包给媒体。”　　“好，知道了。”　　顾小艾维持着干净美丽的笑容同舅舅走出去，才发现外面的队伍有些夸张。　　前边是□□的车开道，身后跟着几列仪仗队，而后面的车队更是一眼望不到底……　　太夸张了。　　但她现在已经是骑虎难下……总不能现在退缩。　　没办法，顾小艾硬着头皮同舅舅走上一辆欧式马车坐下来，长裙摆被伴娘团们很有规律地折叠摆好……　　拉车的马是四头高大英俊的白马，毛色纯白，成双成对。　　马车是圣洁的纯白相间高贵的金色，慢慢被赶着往前，媒体们一路在警戒线外追拍。　　……　　舅舅有些僵硬地坐得笔直，小声地道，“小艾，我有点紧张，一会我要是做错了或者忘记什么了，你要提醒我。”　　他也算是经历过世面的人了，可这种大世面大阵仗是他有生以来第一次，不是有点紧张，是非常非常紧张。　　“不会的，舅舅，放松点。”　　顾小艾微笑着说道。　　事实上，她也很紧张。　　这是她人生唯一的婚礼，又弄得这么夸张，不紧张才怪……　　“看天上，小艾。”　　舅舅忽然说道。　　看天上？　　那不是会被拍到翻白眼的照片？　　顾小艾微笑着往前望去，只见无数粉色的气球从教堂的方向顺风飘过来……　　很快，满天都是心形气球，每个气球上都印着“L&G”的字样，气球下都挂着一盒喜糖。　　气球铺天，引得众人纷纷议论拍照……　　……　　别越弄越夸张啊厉爵风三少爷……　　顾小艾望着眼前越来越多的粉色心形气球不由得在内心呐喊。　　不是说好婚礼让厉爵西和厉爵斯去操办，他们不用花心思吗？　　为什么她一路感觉到的都是厉爵风的手笔……铺张、浪费、奢侈……极尽个人主义特色。☆、【LG】婚礼（尾声74）　　为什么她一路感觉到的都是厉爵风的手笔……铺张、浪费、奢侈……极尽个人主义特色。　　这个厉爵风，又骗她！　　……　　越是接近教堂，一些打扮漂亮的女孩子从街道两旁涌出来，仪态端庄，手上端着托盘，托盘上放着果汁、糖果，一路分发……　　没有意外，教堂果然是属于巴洛克风堂的一座教堂，拥地庞大，圣洁而庄严。　　教堂外早已聚满了又一批媒体和围观人群，□□们维护着治安。　　中间铺出一条红色地毯，气球门环绕，一直到教堂门口，气球门两旁飘着飘带，上面印着若大的金色字样，是中英双文——欢迎莅临厉爵风先生和顾小艾小姐的婚礼。　　……　　“艾姐，里边的仪式已经开始了，就等着你们进去宣誓。”　　小妖凑过来说道，伸手扶着顾小艾走下马车。　　顾小艾身后展开的裙摆又顺利赢得一阵惊叹声……　　顾小艾挽住舅舅的胳膊走在红毯上，舅舅显得很紧张，都有些同手同脚了。　　……　　眼前的教堂大门忽然被打开，一些淡粉的羽毛拂过来……　　教堂里密密麻麻的宾客纷纷转头望过来。　　教堂的走道实在太长，顾小艾一眼望过去，只望见尽头数神圣的大十字架，以及下侧等候的身影……　　是她最熟悉的身影，她的老公——厉爵风。　　顾小艾紧张的心忽然在一瞬间安定下来，挽着舅舅的胳膊一步一步走进去。　　教堂上方不断飘着轻盈的粉色羽毛。　　巴洛克风格的教堂里内部华丽，大理石柱撑托着肃穆感，配有配画和浮雕、雕塑，浅色涂料和彩色装饰的加入，庄重而清新。　　配合着各种漂亮的灯光，《婚礼进行曲》由仪仗队现场演奏。　　越发走近，顾小艾才看清楚厉爵风今天穿的是一身白色的西装，剪裁完美，衬得他整个人格外英俊。　　明明是儒雅的色彩，偏偏被他渲染出属于自己的霸气。　　厉爵风站在那里，容颜完美，挑剔不出一丝瑕疵，短发干净利落，唇角勾起一抹邪魅的笑容，光是简简单单地站着，便气场全开……　　厉爵风一双乌黑的瞳仁直直地望着朝他走过来的顾小艾。　　像这样的宣誓，不过是千篇一律的走流程，但真正发生在自己身上，才发现感受完全不一样。　　她很漂亮，他从来没有见过她这么漂亮过。　　如一只高贵的白孔雀，向他微笑着走来，干净清爽的容颜，带着一抹未有过的娇艳，一双杏目明亮……　　四目相接，厉爵风的心脏跳漏一拍。　　……　　顾小艾挽着舅舅走过去，舅舅把她的手交到厉爵风的手上。　　他的手太过炙热滚烫，烧灼着她，让她烫到心底。　　她甚至感觉到他手心的汗意，难道，他厉爵风也会紧张吗？他的世面可比她见得多多了……　　“厉爵风，我不管你多有权有势，结婚以后不能欺负小艾，她还有我这个舅舅！”本该就此离开的舅舅突然郑重其事地说道。☆、【LG】婚礼（尾声75）　　“厉爵风，我不管你多有权有势，结婚以后不能欺负小艾，她还有我这个舅舅！”本该就此离开的舅舅突然郑重其事地说道。　　这句台词是不用的。　　顾小艾看了一眼舅舅，又看向厉爵风，厉爵风薄唇紧抿，片刻点了点头，掩下一身嚣张跋扈，低沉地道，“知道了，舅舅。”　　舅舅这才满意地坐到宾客席中，坐到妻子和Len的身旁，观看婚礼。　　*************************　　仪仗队奏乐停止，穿着得体的神父站在十字架前，手中拿着书，两旁的唱诗班孩子穿得很美丽。　　神父清了清嗓子，开始进行仪式，“在上帝与来宾的面前，我们一起目睹厉爵风先生与顾小艾小姐进入神圣的婚姻殿堂，二人合为一体，终身偕老，地久天长。”　　……　　神父的声音庄严，继续道，“厉爵风先生，你是否愿意接受顾小艾小姐成为你的合法妻子，按照上帝的法令与她同住，与她在神圣的婚约□□同生活吗？并承诺从今之后始终爱她、尊敬她、安慰她、珍爱她、始终忠于她，至死不渝？”　　顾小艾转头看向厉爵风，视线尚未触及他的脸，便听到他磁性而有力的嗓音响起，“我愿意。”　　“顾小艾小姐，你是否愿意接受厉爵风先生成为你的合法丈夫，按照上帝……”　　顾小艾安静地聆听着神父的话语，等他说完才认真地道，“我愿意。”　　……　　厉爵风看向她，心脏像是被什么敲得狠狠震动。　　他第一次觉得，“我愿意”这句话是如此动听……　　……　　神父又清了清嗓子，继续道，“在婚约即将缔成时，若有任何阻碍他们结合的事实，请马上提出，或永远保持缄默。”　　“等一下！”　　神父的话音刚落，一旁的伴郎团里厉爵斯就冒了出来。　　全场的宾客一片哗然。　　顾小艾清楚地看向厉爵风一个凶狠的眼神杀过去。　　厉爵斯被惊了一下，大着胆子对准别在衣服上的麦克风道，“诸位不好意思，我不是要阻止他们的婚礼，只不过我们的新郎已经准备了一段对新娘的誓词，在此宣读。”　　……　　宾客们了解真相后又是一片笑声，紧接着就是纷纷鼓起掌来。　　顾小艾明白厉爵风显然不知道有什么誓词，因为他正打算用眼神杀死厉爵斯……　　如果这里不是宣誓现场，她相信，厉爵风早就冲过去揍厉爵斯了……　　“来来来，念吧。”　　厉爵斯故意不对上厉爵风杀人的眼神，拿出一条粉色的卡片塞到厉爵风的手里。　　小妖借机推顾小艾转过身，同厉爵风面对面。　　厉爵风的脸色僵硬，狠狠地瞪着手上的卡片，抬起眸时，只见顾小艾正笑盈盈地看着自己……　　“在主的面前是不能说谎的。”　　厉爵斯郑重其事地说道，在胸前划了一个十字。　　宾客们又发出一阵笑声。　　……　　厉爵斯……　　他回去不把厉爵斯揍得起不了床他厉爵风三个字倒过来写！☆、【LG】婚礼（尾声76）　　他回去不把厉爵斯揍得起不了床他厉爵风三个字倒过来写！　　厉爵风按捺着浑身的怒意没有发作，瞪着卡片上的字开始僵硬地念出来，“老婆。”　　……　　好僵硬的两个字。　　顾小艾差点笑场，但还是忍住，静静地等待着。　　厉爵风抬眸看了她一眼，她乖巧安静地站在他的面前，明亮的眸里含着期待。　　厉爵风狠戾的眼神一下子柔和下来，照着卡片上一字一字念道，“你能成为我人生的另一半，是我永世的幸运。我誓用生命捍卫我们的婚姻，保护你、爱护你，矢志不渝，终生不变。如违此誓……”　　厉爵风念到这里突然就断了，脸色僵硬得难看。　　他要把厉爵斯撕成碎片！　　“念啊，老三。”厉爵斯站在一旁催促道，“新娘还等着呢。”　　顾小艾安静地看着厉爵风黑到锅底的脸色，只听到他咬牙切齿地念出来，“如违此誓……”　　所有人都等待着。　　厉爵风抬眸看向顾小艾，脸色严肃，一个字一个字从唇间逼出来，“如违此誓，愿我尸首没有完整，生生世世痛苦轮回，无望获爱！”　　……　　全场一片静默，随即鼓起一阵最热烈的掌声……　　“老三……”　　厉爵斯站在一旁关掉麦克风愣愣地看着厉爵风，他可没叫厉爵风那么说啊……　　顾小艾愣了下，怔怔地看着厉爵风，好严重的誓言。　　厉爵风凝视着她，眼里的认真与严肃没有任何的虚伪。　　她知道，他发誓的每个字都是真的……　　顾小艾的心被狠狠地震动，上前一步拥住了厉爵风，轻声道，“我也是一样。”　　“嗯。”　　厉爵风满意地低声应道。　　“现在，请你们执起彼此的手以上帝的名义郑重发誓，从今日起，不论祸福、贵贱、疾病还是健康，都爱彼此、珍视彼此，直至死亡。”神父又掌握回仪式的主基调。　　宣誓过后，交换戒指，唱诗班的孩子唱起天籁之声，让圣洁而庄严的婚礼更好地延续下去……　　走完一系列流程，顾小艾挽着厉爵风的胳膊往教堂外走去。　　花童们走在两边拎着花篮，露出一张张天真烂漫的笑脸。　　Len站在舅公舅婆、童奶奶身旁，睁大眼望着爸爸妈妈离去的身影，眨了眨眼睛，有些落寞。　　童奶奶说，爸爸妈妈以后就能住到一起了。　　那不是代表着……他每天都要被爸爸凶了？！　　他只想爸爸教他踢足球，然后帮他在学校逞威风……　　他不要天天被凶……　　……　　外面的车队早已准备好，仪仗队一路演奏着结婚进行曲，顾小艾手执捧花，挽着厉爵风手走上另一部更加华丽的马车坐下。　　“给你！”　　厉爵斯忽然凑过来，把一张粉色卡片塞进顾小艾的手里，然后一路跑走。　　是那张厉爵风宣读誓词的卡片。　　顾小艾低眸一看，忽然就笑出声来，只见誓词的最后一句分明不是厉爵风念的那样，而是写着：如违此誓，愿生生世世做牛做马偿还你的爱。☆、【LG】婚礼（尾声77）　　顾小艾低眸一看，忽然就笑出声来，只见誓词的最后一句分明不是厉爵风念的那样，而是写着：如违此誓，愿生生世世做牛做马偿还你的爱。　　“如来如此。”顾小艾恍然大悟地看向身旁的厉爵风，“你要是照二哥写的一字不差地念出来，结婚要跟求婚一样变成闹剧了。”　　“我的求婚是闹剧？！”　　厉爵风一记眼神飞速杀过来，脸紧绷着。　　他一个人不眠不休布置了那么久，她居然敢说是一场闹剧？！　　“没有，是那只猎狗比较搞笑，对……闹剧的是那只狗。”　　顾小艾讪讪一笑，极力安抚着他。　　她可不想明天的新闻头条是厉爵风和顾小艾结婚马车上翻脸……　　厉爵风冷哼一声，低眸瞥了一眼她被叠起的长裙摆，钻石光芒闪耀，低沉地问道，“重不重？”　　“重啊，我还要靠别人帮助我才能穿上。”　　顾小艾说道，语气里却透着几丝甜蜜。　　这件婚纱是厉爵风特意命人打造的，集齐了世界几个大师联合起来的作品，是一件独一无二的婚纱。　　像大嫂曼文说的，这是目前世界上造价最贵的婚纱，又是她梦想中的婚纱，她很难不满意。　　“真不知道穿成这样有什么好的。”　　厉爵风不屑地冷哼一声，唇角勾起的弧度却越来越深。　　“我刚刚走进教堂的时候，好像看到你两眼都直了，你敢说婚纱不好？”顾小艾坐在他的身旁挑衅地说道，眼含微笑，面带娇艳。　　厉爵风的脸逼近她，薄唇微张，一个字一个字地道，“我看的是你，不是婚纱！”　　……　　我看的是你，不是婚纱！　　……　　顾小艾的心里一动，眼带桃花，面容更加娇美，笑得灵动美丽。　　厉爵风凝视着她的眸，脸逐渐靠近她。　　顾小艾知道他想干什么，连忙小声地道，“这是在外面，含蓄点比较好，刚刚在教堂吻过了。”　　这是在大街上，还坐在马车上，两边全是围观人群和媒体……　　“你勾引我！而且我厉爵风……从来都不知道含蓄两个字怎么写。”　　厉爵风不由分说地吻上她的唇，柔软的唇瓣贴合着他，一股满足渗透进他的骨子里……　　顾小艾不敢在众目睽睽之下反抗，只能期待他点到为止。　　厉爵风却根本是意犹未尽，修长的手慢慢揽上她的腰，顺着她的背一点一点往上移，在她唇上辗转反侧，想逼她打开唇。　　……　　顾小艾在他的攻势下紧紧抓住手中的捧花，她很怕有些新闻媒体故意去拍摄角度不好的丑照片，尤其是接吻照……　　要是拍得不好看，那就丑死了。　　厉爵风无法尽兴，继续含住她的唇吮~吻，由柔和变得霸道，牙齿轻咬，想打开她的唇。　　……　　顾小艾索性把眼一闭，准备豁出去陪他疯一回，还没打开唇就听到飞机呼啸而过的声音。　　还不止一架的声音。