　　不准说脏话，不准趴着看电视，不准看没营养的漫画杂志，不准驼着背写作业，不准嚼口香糖嚼得跟个痞子一样……　　好多不准。　　她总是觉得交往以后，厉子霆对她的严厉就像一个家长对孩子那样。　　她当时真的不明白。　　她以为，因为厉子霆是初恋，所以他也不懂相处的方式，所以他只能通过帮她戒掉坏习惯来表达自己的感情……　　原来是她搞错主次了。　　交往不是主要的，改造她才是真正主要的。　　她应该早就觉察出来的，她恨不得每分每秒都和他腻在一起，但厉子霆不是，她总是去拥抱她，他却不着痕迹地推开……　　到最后，因为不想让她知道真相耽误学习，他跟她上~了床。　　也许他根本不想发生到这一步的，是她太一头热，把他一步步逼到现在，甚至还强迫他买戒指给自己……☆、【Len】我不相信你了（13）　　“哈哈哈……”　　想到那一晚两人从床~上爬起来跑去买戒指的场景，甘露就忍不住笑自己的白痴。　　她当时真得觉得幸福。　　她以为买了戒指就代表承诺，她以为厉子霆也一样，也跟她一样……　　现在想起来，厉子霆根本就是在被她逼迫着买的。　　她连对方是不是真的喜欢她都没有搞清楚，就一个人在幻想一生一世，太可笑了，真的太可笑了。　　如果她还不清醒，是不是他就得继续付出自己的善良，陪着她演绎这场王子爱上灰姑娘的恶俗戏码？！　　“砰——”　　甘露整个人从秋千上掉下来，重重地砸落在沙泥里，身子已经绻缩到麻木，这样子砸下来，麻痹的身子在一阵一阵震颤着，震到她撕心裂肺的疼。　　脑袋，却是从所未有的清醒。　　她真的该醒了，该从这场梦里彻底醒了。　　她不能再沉迷下去，沉迷在自我编织的美梦里。　　“谁在那里？”　　一道淡淡的光晃到她的脸上。　　是赵莫的声音。　　“甘露？！”赵莫错愕的嚷起来，立刻朝她冲了过去，伸手要扶起她，“你怎么在这里？！”　　“别碰我！我手脚麻了！”　　甘露说道，声音是颤抖的，带着哭腔，格外的倔强。　　赵莫立刻缩回手，用手表上的光照上她的脸，顿时傻住了。　　甘露整个人倒在泥沙里，一头乱糟糟的长发，身上、脸上沾到不少沙子，一双眼睛又红又肿，直直地盯着前方，却没有焦距……　　“喂，你这是怎么了？！”赵莫倒吸一口冷气，“被男人甩了？！”　　“……”　　甘露的脸孔白得面无血色，咬紧牙关从泥沙里爬起来。　　赵莫去扶她，甘露一把推开他的手，“不用你帮，我又不是自己站不起来！”　　“喂，你搞什么？！冲我发什么火！”赵莫不乐意了，一把将她从泥沙里扶起来，攥着她在秋千上坐好，用手表的光照着她的脸，“你真被厉子霆给甩了？！”　　“我看起来就是一张被甩的脸吗？！”甘露瞪向他，伸手抹了抹脸，全是细沙子。　　“我早跟你说了，不要对男人太投入，你对他越好，他只会觉得你越廉价，现在受伤了吧？！”赵莫高声说道，拼命地往她伤口上洒盐。　　“……”　　甘露沉默了。　　坐在秋千上半天没有说话。　　赵莫看不过去，推了推她的肩膀，“行了行了，他用什么破理由跟你分手？！哥我帮你去找他算账！”　　“你比我小。”　　“可我看得比你清！早听我的，别对厉子霆那么一股脑地死心塌地不就行了？！”赵莫越说越气急败坏，“天天给人做午餐，足球场上给人递水递毛巾，每次都跟在他屁股后面跑，跟条小尾巴一样！你是佣人还是女朋友？！”　　“说够了没有？！”　　甘露大吼一声，从秋千上跳下来，狠狠地瞪着他，“我就是喜欢他，我就是喜欢他喜欢到连自尊都能放弃，我愿意给他当佣人！那又怎样？！”☆、【Len】我不去美国了（14）　　“你朝我发什么火？！”赵莫被她吼得一顿郁闷，“行！你要犯贱是你的事！我能拿你怎么样？我走，行了吧！”　　赵莫关了手表上的灯转身就走。　　甘露看着他的背影在夜色下远去，整个人一下子瘫软下来，蹲到了地上。　　眼泪无法控制地往下掉。　　她是犯贱，她无所谓，她甚至愿意无条件地为厉子霆一直付出……　　她不在乎，她喜欢他，真的喜欢他。　　可她没有要他回报她什么，更没要他用感情接近她，来改造她。　　他没有喜欢她却还跟她交往……　　这件事是比任何东西都来得及打击她。　　“啊——”　　甘露想大声叫出来，但声音一出喉咙却破碎了。　　她的叫声难听极了。　　……　　一阵脚步声由远及近。　　“起来！”赵莫没好气地吼道，一把将她从地上拉了起来背到背上，背着她往前走，“甘露你就是一个傻子！天底下男人又不是只有厉子霆一个，你哭过就痛痛快快把他给忘了！别让我看不起你！”　　“……”　　赵莫的语气很差，差到难听。　　甘露听了不自觉更想哭，几分钟后，她再也忍受不住，趴在他的背上失声痛哭。　　*************************　　那一晚，赵莫背着她走了很长很长的路。　　途中，甘露想要下来，赵莫执拗地没有放开她，非要背着她走。　　从学校到她家是一段要多远就有多远的距离。　　甘露想不通赵莫是怎么坚持下来的，他背着她一步一步走回半山。　　有很多次，她都以为赵莫撑不下来了，要摔倒了，可他还是坚持背着她走……　　“赵莫，你是不是也同情我？”　　夜色里，甘露趴在赵莫的背上带着浓浓鼻音地问道。　　她现在已经分不清别人对她好是源于什么，是把她当朋友，还是喜欢她，亦或者同情她……　　反正知道她种种背景的人对她无外乎四种方式：嘲笑、捉弄、沉默……剩下一种，则是同情。　　就像厉子霆的妈妈，关心她关心了几年，有时候她甚至会自己闹点小事出来，就为了自私地享受一下他妈妈的关怀……　　她也知道自己有点问题，没爸没妈的孩子就是这样，没人引导就思想偏激，行为偏激。　　也只有他们厉家……会帮她这么多年，差一点，连儿子都赔上一生了。　　……　　赵莫背着她顿了顿，有些气喘地道，“我们是哥们。”　　哥们？　　那应该就是把她当朋友，不是同情她是吗？！　　甘露趴在他的背上，夜里的路太静，静得让人觉得深深的空……　　“赵莫，我好难受。”甘露说道，声音有些沙哑，“我上一次这么难受的时候，是知道我爸爸妈妈失救致死……”　　她已经很久没有这种让自己早生早超生的想法了。　　已经很久没有这种自己这么没用的想法了。　　久得她还以为自己走上了另一段人生。　　……　　“难受就哭，反正我制服都已经被你哭湿了，记得替我洗就行！”赵莫大方地说道，声音还带着喘，背着她继续往前走，没有停下。☆、【Len】我不去美国了（15）　　赵莫撑着所有的力气一直背着她走回半山别墅。　　已经是后半夜。　　家里的豪宅别墅灯火通明，大门外，两部高级的房车，厉子霆和甘甜站在灯下。　　赵莫停下脚步，甘露趴在他的背上望过去。　　厉子霆站在最明亮的灯下，全身都笼罩在一种不切实际的光芒之中……　　他浑身是湿透的，衬衫沾着血迹贴在身上，一双裤管全是污浊的泥水，拖鞋只穿着一只，就这么站在灯下，背有些弯。　　厉子霆从来都会把自己打理得井井有条，她甚至没见过他失态。　　更别说，他现在看上去这么狼狈。　　“小期我让她先睡了，你已经派人去找甘露了，你再这样等下去也不是办法，先去洗个澡好不好？”甘甜站在厉子霆的身旁担忧地说道。　　甘露看着她拿出纸巾，踮起脚替厉子霆擦着湿漉漉的短发。　　厉子霆没有推开她，像是感知到什么一样，厉子霆猛地抬起眸，乌黑的眸子朝赵莫和甘露的方向望过去。　　“放我下来。”　　甘露从赵莫的背上下来，也许是趴在他背上的时间太久，甘露一下子栽倒下来。　　“喂！”　　赵莫连忙弯下腰去扶她。　　“赵莫——”　　压抑的怒吼传来。　　甘露抬起头，便看到厉子霆已经三步并作两步走了过来，赵莫的手还没碰到她，便被厉子霆一手挥开。　　下一秒，厉子霆挥起拳就朝赵莫的脸上砸过去，赵莫背了她一路体力早已透支，被厉子霆这么一揍，整个人都倒了下来，重重地摔在地上。　　甘露错愕地睁大眼，站起来要走过去，被厉子霆狠狠地推开——　　“你站到一边去！”一向冷静自持的厉子霆几乎是失态般地嘶吼，黑眸狠狠地瞪着她，迸射出火光。　　“厉子霆……”　　甘露愕然地看着他，她从来没见过厉子霆是这个样子。　　她愣神的瞬间，厉子霆已经一步冲到赵莫面前，把赵莫从地上给拎了起来，“赵莫！我警告过你，她是我的女朋友，你给我离她远点！”　　赵莫双手重重地推开他，一张阳光的脸上充斥着年轻气盛，冷笑一声，“否则呢？否则就用你们厉家的权势让我永远消失在这个世界上吗？！”　　“废你我还要靠家里？！”　　厉子霆抬起一腿就把体力所剩不多的赵莫给踹了出去。　　“你以为我他妈~的怕你？！”赵莫用手擦了擦脸，从地上一跃而起就朝厉子霆冲了过去。　　两个男生在别墅前厮打在一块。　　……　　甘露呆呆地看着他们。　　赵莫……也一早就知道厉子霆的家庭背景了？　　是不是所有人都清楚，就瞒着她一个人？而她……也傻乎乎地一直不想弄清楚事实的真相。　　……　　厉子霆一拳又要挥到赵莫身上时，甘露冲了过去，扬手挡住他的拳头。　　赵莫站在她身后连连咳嗽不止，气喘得厉害，唇边全部是血迹。　　厉子霆及时收住挥出去的力道，甘露还是没能挡住，整个人晃了晃，差点倒下。☆、【Len】我不去美国了（16）　　厉子霆全身上下没有一处干的地方，带着一股难闻的味道站在她面前，黑眸直直地瞪着她，眼里的怒意慢慢收敛下来。　　“你去哪了？我找你找很久。”　　厉子霆开口说道，眼里映出她红肿的眼睛。　　甘露不知道是不是自己的错觉，她听到他的语气透着一股示弱和求和的意味。　　她想她一定听错了……　　她总是会听错，她总是会意会错误……她很笨的。　　……　　没有回答，甘露回头看向气喘不止的赵莫，“你怎么样？去我家里坐一会儿。”　　背了她这么长的路，又被厉子霆揍，他没昏过去算好的了。　　“甘甜，送赵莫回家！”　　赵莫还没开口，厉子霆已经冷冷地说道，带着不容置喙的权势。　　甘甜站在一旁，手里还拿着纸巾，闻言深深地看了厉子霆一眼，随即勉强笑了笑，“好，我送他回家。”　　“不需要！”赵莫没好气地道。　　“我一个电话，明天早上所有的报纸都是联北校长之子和各种女生厮混的照片！”厉子霆的目光越过面前的甘露，冷冷地看向赵莫。　　“你偷拍我？！”赵莫震惊地看向他。　　厉子霆没有再看他一眼，一双乌黑的眸盯着眼前的甘露，她的脸色苍白，眼中有带着惊讶地看着他……　　厉子霆沉默地低了低眸，无法直视她的目光。　　……　　甘甜微笑着朝赵莫走了过去，扶过他的臂膀，脸上一派从容大气，“别这样，给他们时间把话讲清楚，我有车，让司机送你回家。”　　赵莫鄙弃地瞪了一眼厉子霆，停顿了有一分钟，才甩开甘甜的手，朝着她的车走去。　　赵莫走过身旁的时候，甘露清楚地听到了赵莫的气息不稳。　　要不是他现在累到极点，打死他他都不会坐甘甜的车。　　……　　甘甜的私家车载着两个人离开别墅，车逐渐远去，连最后的一点炮光都看不见。　　甘露越过厉子霆的身旁径自往别墅大门走去，手腕没有意外地被厉子霆紧紧抓住。　　他白皙的手上带着一些划伤，应该是刚刚和赵莫厮打时留下来。　　“我们从交往到今天是458天，这么长时间你连一个相信我的机会都不想给我？！”厉子霆紧紧攥住她的手腕。　　“……”　　甘露沉默地使出全力推开他的手。　　厉子霆没有用力握，被她轻易推开。　　甘露转身跑进大门，按着按钮想将大门合上，厉子霆一脚抵在中央。　　“……”　　甘露的心底涌起一阵惧怕，连忙伸手按停。　　“我为了找你，跌进水沟里，我想洗澡。”厉子霆好听的嗓音低低地响起。　　“……”　　跌进水沟里。　　甘露难以想象那个画面，厉子霆从来不会让自己狼狈的……　　甘露没有多想便打开门。　　他被她传染了感冒，再冷着他的感冒会加剧。　　厉子霆走了进来，即便身上满是狼狈，但他走路的时候还是镇定自若的，仿佛感觉不到自己的狼狈，背影凌然……　　甘露望着他的背影有些恍然。☆、【Len】我等你冷静（1）　　甘露跟在厉子霆走进家里，厉子霆真的是二话不说就走去楼下浴室的方向，没有任何的耽搁。　　他表现得就好像是真的只是来借个浴室洗澡的一样。　　甘露走进客厅，甘泉正蹲在沙发上翻着她和厉子霆今天买回来的衣服，一件一件翻看着。　　见她进来，甘泉仰起头愣愣地看着她，说话大舌头着，“小露，你、你怎么了？你眼、眼睛好、好红……”　　“我没事，哥哥。”　　甘露走过去就给了哥哥一个大大的拥抱。　　“是、是不是我又惹祸、祸了？”甘泉有些紧张地问道。　　“怎么会呢，哥哥你这么乖。”甘露笑了起来，然后坐在沙发上呆呆地看着这些衣服。　　其实她不懂为什么厉子霆和他的家人要这么帮她，帮了这么多年，她没有因为那场火灾憎恨他们，她会变坏变质都是咎由自取的。　　那时候，哥哥无法完全照顾自己，他经常一个人洗澡洗到在浴缸里睡着；他经常把菜和饭弄得乱七八糟，甚至连煤气开了都不知道关；他被人用异样的目光看，不是吓得躲起来就会乱砸东西发泄……　　她永远是跟在哥哥后面收拾，可哥哥还是会把自己伤到。　　她照顾不好他，加上女孩子面临发育期的手足无措，那一阵，她精神压力已经到达崩溃的边缘，她几乎每天是整晚整晚地睡不着……她找着各种途径来发泄。