　　如果不是保镖按制着她，她已经退到山道边缘了。　　“你昏倒是装的？！”看着她这样子，武江已然明了一切，目光瞬间清冷下来，不甘地问道，“你在骗我？！你还是要我回文家，你一直在骗我？！”　　这几个字，被武江咬着牙说出来的。　　语气中的不甘已经压抑到了边缘……　　“不是……不是……”文溪慌忙地说道，一双眼眶渐渐转红，百口莫辩地望着武江，“江哥哥，不是……不是这样的。”　　“够了。”　　她的反应已经出卖了她。　　她不适合撒谎，欺骗就是欺骗！　　武江声音清冷地打断她的话，推开身旁的保镖，从口袋中拿出他默默收起来蔷薇干花小册子……　　“啪——”　　小册子被武江狠狠地甩到地上，风袭过山道，小册子在地上狂翻着页，几支黏得不牢的干花飞出来，狼狈地落在一旁……　　“……”　　文溪呆滞地望着地上的小册子，望着那几枝花瓣残裂的蔷薇，像哑了一般说不出一句话。　　“文溪，你有什么脸一而再、再而三地这么对我？！”　　武江望着她单薄的身体，从嘴里一个字一个字地说出来，眼中有着分明的厌恶。　　多少年了。　　他早以为自己看清了一切，居然还会上她楚楚可怜的当。　　要他陪三天，三天之后，她就会楚楚可怜地求他回文家……　　她凭什么？！　　她凭什么作贱他？！一次又一次。　　“砰——”　　武江径自拉开车门上了车，脸上再没有一丝一毫的感情，再没有看文溪一眼。　　……　　顾小艾看到文溪哭了。　　文溪的眼眶通红，眼里有着强烈的痛楚，一直望着武江坐着的车，整个人瘦弱不堪，仿佛随时会倒下一般……☆、【幸福】连三天都不给我（7）　　文溪的眼眶通红，眼里有着强烈的痛楚，一直望着武江坐着的车，整个人瘦弱不堪，仿佛随时会倒下一般……　　文溪眼中的痛，顾小艾真的分不清真假。　　她甚至有种错觉，文溪是真的很爱武江……　　“走。”　　一切尘埃落定，厉爵风的手搭上她的肩。　　临走时，文溪细弱的声音在他们身后响起，“为什么……连三天都不给我？”　　厉爵风冷冷地转眸，只见文溪盯着他，眼里的那种怨恨仿佛在看一个仇人……　　“呵。”　　厉爵风不屑地冷笑一声，搂着顾小艾转身离去。　　一排锃亮如新的跑车沿着山道奔驰蜿蜒而下……　　文溪一个人留在了山顶。　　一阵狂风肆虐卷过，地上的册子再一次被卷起，吹落滚走。　　文溪急忙跑去捡，脚下踉跄了一步，又轻又薄的小册就这样被风吹走，滚落山道边缘的栏杆……　　整本小册都被吹了下来。　　这些年存下来的蔷薇干花，掉得……一枝不剩。　　绝望，铺天盖地而来。　　文溪跪坐在地上，双手捂住了唇，放肆大哭。　　没有三天的相处时间。　　什么都没有了。　　她熬这么多年，只是要等待江哥哥而已，为什么连三天都不给她？为什么连三天的时间都不让她和武江相处？！　　她要的不多，只是三天……　　为什么？为什么会这样。　　……　　不行，她得走，她得马上走，厉爵风能找上来，那文池也会马上找来……　　她身体里有定位，她不能继续呆在这里，没有武江，她斗不过任何人……　　文溪急切地站了起来，跌跌撞撞地跑向跑车，像是想到什么时候，她回过头望向帐篷，这么多年以来让她觉得最温暖的一个地方。　　可她第一眼看到的……是帐篷上的黑蔷薇花纹。　　黑蔷薇花语——绝望的爱。　　眼泪，再一次汹涌地掉下来。　　文溪望着桌上他们还没吃完的早餐，然后朝着跑车走去。　　她还等着武江陪她看日出，她们的早餐还没吃完，他还答应了要陪她在山间走走……　　可现在，一切都结束了。　　她连最后的三天都没有。　　*************************　　一回到厉家别墅，厉爵风还没说什么，武江先行请罪，单膝跪在前院，嘴中道，“我跪到厉先生消气后再去关禁闭。”　　再忠诚不过的声音。　　厉爵风却气得又是一脚往他身上踹过去，武江吭都不敢吭一声。　　顾小艾站在窗前，望着外面跪在大树下的武江，他恢复了往日的面无表情，跪在树下一动不动，形单影只、孑然一身。　　刚才在山道分别的场景还印在顾小艾的脑海里。　　顾小艾端着手中的热牛奶喝了一口，还没咽下去人就被转了过来，撞进厉爵风的怀里。　　厉爵风的吻铺天盖地地落了下来，牙齿撬开她的唇，火热的舌强行闯进去，舔舐着她的一切，舔舐着她的所有，将一口热牛奶抢了大半……　　“还不错，挺甜的。”　　厉爵风意犹未尽地放过她，拇指狂傲地抹过自己的薄唇，目光揶揄地凝视着她。☆、【幸福】连三天都不给我（8）　　厉爵风意犹未尽地放过她，拇指狂傲地抹过自己的薄唇，目光揶揄地凝视着她。　　“强盗。”　　“我是。”厉爵风邪气地挑了挑眉，毫不否认。　　“……”顾小艾对他这种毫不知耻、反以为荣的行径除了无可奈何还是无可奈何，“把武江找回来，你的心情就好了？！”　　闻言，厉爵风冷哼一声，“我心情好坏跟那个白痴有什么关系？！”　　他厉爵风的心情岂是一个小小的保镖能左右的。　　“……”　　武江在厉爵风的心目中已经降成白痴的阶层了。　　顾小艾捧着牛奶杯又喝了一口，厉爵风见状又一次扑向她，手机铃声很不作美地响了起来。　　是舅舅的来电。　　“啊。”顾小艾看着手机屏幕上面的名字后知后觉地“啊”了一声，“都忘记去给舅舅拜年了。”　　她那个舅舅？！　　厉爵风眉头一拧。　　“舅舅，新年好。”顾小艾一接通手机就开口说喜庆的话。　　视线里，厉爵风已经走到沙发上，打开了电视机，面无表情地换着台。　　“小艾，你舅妈从早上就把自己关在房里，还说是你老公叫她这么做的，怎么说她她都不出来。”舅舅的声音在手机里响起，脾气相当好，完全是打商量的语气，“所以，我想问问，究竟是怎么回事？”　　“……”　　顾小艾听到就无语了，想都不想地就抬眸看向沙发上的男人，只见他仍然老神在在地坐着，以一种极速的频率换着电视台……　　“我知道了舅舅，一会儿我就去给您拜年，小事。”　　顾小艾挂了电话，迈步走到沙发前，皮笑肉不笑地看向厉爵风，“厉爵风，你真把我舅妈关起来了？！”　　……　　“我不懂在新年哭是触霉头的事。舅妈很反感，就把我关在卧室里，一直到年初六才放我出来。”　　“我回去把她也关一阵！”　　……　　她以为，他已经被她劝下来了……　　原来他真把舅妈给关了！　　这个幼稚男！　　闻言，厉爵风慵懒地抬起眼，黑眸扫了她一眼，薄唇微启，不可一世地道，“我可没算她利息，只让她把自己关到初六！”　　“……”　　他还要利息？！　　顾小艾头疼，忽然又不明所已地问道，“你怎么能让我舅妈自己关自己的？！”　　春节期间舅妈去打牌都来不及了，还会心甘情愿把自己关着。　　要是厉爵风敢用强势的话，以舅妈的脾气肯定会跟她一哭二闹三上吊的……　　“我答应她把自己关六天后，送她一幢北环的房子！”厉爵风张狂嚣张地道，一只指骨分明的手在摇控器上乱摁一片。　　“……”顾小艾沉默了很久才忍不住道，“这是不是叫……得不偿失？！”　　关六天就能拿一套豪宅，难怪舅妈会这么心甘情愿……换谁都愿意了。　　“我——乐——意！”　　厉爵风从齿缝间一字一字地挤出来，态度狂妄到了极点。　　他就是要她舅妈把自己关着哪里都不能去，以泄他心头的火气。☆、【幸福】文溪之殇（1）　　他就是要她舅妈把自己关着哪里都不能去，以泄他心头的火气。　　“……”　　顾小艾对厉爵风的行事作风早已甘拜下风，望了窗外一眼问道，“你就打算让武江跪死在那了？”　　“我没一枪嘣了他，就是对他客气。”厉爵风冷冷地道，倚靠在沙发懒散地坐着，黑眸勾情地盯着她，“去调杯鸡尾酒过来给我喝。”　　“我还以为你现在喜欢喝牛奶。”　　“只喜欢喝你嘴里的。”厉爵风接得相当之快。　　“……”　　顾小艾被说得脸不由得一热，转移了话题，“别喝什么酒了，陪我去舅舅家拜年？”　　她还要收拾一下舅妈的烂摊子。　　厉爵风的眸光沉了沉，摇头，“不去，我很忙。”　　“忙什么？”　　“我得去找文池的麻烦。”　　“比如？”　　“砸他场子，打他兄弟。”厉爵风把摇控器丢到一旁，嚣张狂妄的字眼从喉咙里逼出来。　　“……”顾小艾站在原地，凝视着厉爵风英俊无双的脸庞，最后只能道，“那好吧，我去舅舅家了。”　　顾小艾转身离开，想了想又回头来，忍不住道，“就不能按法律正常途径来么？”　　虽然对付黑道上的文家用什么正常途径都是耗时耗力……　　但厉爵风都发誓自己要做个正常人了。　　“放心。所有的途径到最后都会变成法律正常途径！”厉爵风不可一世地道，在“法律正常”四个字上尤其加重音量，有些嘲弄。　　让法律跟着自己的字典走，这对今时今日的厉爵风来说是件不费吹灰之力的事。　　“……”　　顾小艾无言，最后勉强挤出几个字来，“你不要亲自动手。”　　厉爵风抬眸瞥了她一眼，知道她心里想的是什么，她怕他嗜血，她怕他残暴……　　厉爵风颌首，算是答应了她。　　这一次，他本不想动文家。　　文家的产业是武江的，他动一动，损失的难算是文池还是武江。　　但这一回，他被惹到了，一次次在他眼皮底下耍阴谋诡计。　　文池的势力在文家已经盘根错节，要对付文池，直接把他的场子全挑了，这是最直接快速的办法。　　*************************　　阳光普照，街上的春节气氛依然热闹。　　顾小艾带着大批礼物上舅舅家拜手，叶佳妮和叶佳贺都不在，只有舅舅叶永诚坐在院子里抽着烟。　　听到顾小艾说出舅妈为何把自己关起来时，舅舅气得差点摔桌子，冲着房门大吼，“你就钻钱眼里！你在那里把自己关到死算了！”　　“舅舅，你别动气。”顾小艾连忙扶他坐下，然后走到门口劝说舅妈。　　为了不让舅舅难受，她答应舅妈自己给她买套豪宅。　　结果舅妈从里边闷闷地说道，“不成，你男人可说了，不管你说什么我都不能出来。一出来，他有办法把我以前拿到的都收回去！”　　“……”　　不错。　　舅妈的致命弱点厉爵风掌握得相当精确。　　顾小艾头疼，厉爵风早知道她只会白来一趟，所以才大大方方地任由她一个人出来……☆、【幸福】文溪之殇（2）　　顾小艾头疼，厉爵风早知道她只会白来一趟，所以才大大方方地任由她一个人出来……　　舅舅气得差点昏倒，直说要不是念在老夫老妻了，他一定会和舅妈离婚。　　顾小艾安慰完舅舅已经是很久之后的事了。　　离开舅舅家的四合院，顾小艾一个人走在小小的巷子里。　　这个地方，她住了很多年。　　一砖一瓦都跟文物似的，年代久远。　　顾小艾走出去，余光中瞥到右手边弄堂里一个纤弱的身影。　　顾小艾往前走了两步，忽然意识到不对劲，连忙往后退去，只见扶墙站在弄堂里的身影赫然就是文溪。　　她一手扶着墙，一手捂着脸，困难地仰着头，浑身颤抖不已。　　“文溪？”　　顾小艾愕然地睁大眼。　　闻言，文溪震惊地转过身来，一双红缟的眼惊诧地看向顾小艾，手也从脸上垂落下来……　　顾小艾呆住了。　　文溪下面半张脸全是血色，尤其是鼻下更是红艳，不断渗出鲜血。　　“你……”　　顾小艾被眼前的场景骇到，低头望去，只见地上掉了很多带血的纸巾，张张血透纸背。　　“……”　　文溪恍过神来，眼神躲闪地转过头去，伸手拼命地去擦鼻下的血，却把自己的手也擦得满是鲜红……　　顾小艾反应过来，连忙从包里拿出一包湿纸巾。　　“谢谢。”　　文溪如临大赦急忙拆开湿纸巾，拼命地擦着自己的脸……　　顾小艾盯着她的手忙脚乱，盯着她手中的湿纸巾再度被染红，才些低低地发出声音，“你……真的得了末期脑瘤？”　　不会。　　不可能的。　　脑瘤不是她编出来想骗武江回去的苦肉计吗？！　　可眼前的景象怎么解释，没有一个正常人流鼻血会流成这样的……　　顾小艾几乎怀疑，文溪瘦弱的身体因为这样流鼻血流到枯死为止……　　……　　文溪拼命地擦拭着脸，听到她的话，眼泪一下子掉落下来，仍是否定地道，“没有，我没有。”　　“那你跟我去医院，我找医生为你检查！”　　顾小艾上前就去抓她的手。　　“不要——”　　文溪急切地往后退，背重重地撞到弄堂破败的墙壁，痛得她弯下腰来。　　“你跟我去医院！”　　顾小艾用力地喊道。　　“我的脑瘤是恶性末期的，没得治了！”文溪背靠着墙壁哭了出来，脸色苍白得可怕，“看什么医生都一样，我连两个月的命都没有……”　　“……”　　顾小艾震惊地睁大了眼，呆滞很久才道，“我认识很多名医，一定可以治好你，跟我走！”　　顾小艾上前不由分说地拉过她的手往外走。　　文溪看着顾小艾，终究没有再挣扎，跟着她离开，嘴里却是绝望，“小艾，不要再为我费心了，小艾……”　　没用的。　　当她知道自己的身体出了问题时，还以为只是自己抵抗力弱、身子弱……她从来没想过，原来自己得的是绝症。　　顾小艾把文溪按进自己的车内，正要开车离开，就望见一批人气势汹汹地走近……☆、【幸福】文溪之殇（3）　　顾小艾把文溪按进自己的车内，正要开车离开，就望见一批人气势汹汹地走近……　　那些人个个凶神恶煞地从她们车前走过。　　“快走，走，小艾，开车走！”　　顾小艾的手腕被文溪死死地攥住。　　顾小艾一转头，只见文溪已经缩到车座下了，一双眼哀求地盯着她，“走，小艾，不然我被抓回去的，快开车……”　　……　　顾小艾没有多想，加速驶车离开，不明白地问道，“你为什么会躲在我舅舅家附近？”　　听到这话，文溪的眼里浮出一丝愕然，“原来你舅舅住在那里。”　　“你还没有回答我的话。”　　顾小艾说道。　　“我身体里早就被文池安装了定位，江哥哥说，只要在错综复杂的地形，就算有人跟来，我也可以及时地逃离。”　　文溪语气虚弱地说了很长一段话。　　那边四合院很多，全是小弄堂小巷子，地形复杂。　　“……”　　装定位？　　在自己老婆身体里安装定位？这文池到底是什么样一个变~态的男人？！　　文溪软弱无力地在副驾驶座上坐好，呆呆地望着繁忙热闹的街道……　　“你和文池不是夫妻吗？”　　想了想，顾小艾还是问道。　　闻言，文溪苦笑一声，“小艾，你依然认为我的脑瘤是假的，对吗？你把我放下车吧。”　　“我带你去看医生。”　　顾小艾坚持，在没弄清楚真相以前她是不会放文溪下车的。　　文家的事折腾了这么久，到现在，她都不知道文溪是忠还是奸……　　*************************　　适逢许中医放假，顾小艾把文溪直接带到了许中医的家。　　许中医的家清雅至极，各种花草盆栽堆满了小院子里，屋前屋里都贴着几幅春联。　　许中医替文溪把了脉，随后只是在文溪的头上按了按，像摸什么似的，摁着她头的各个部分……　　顾小艾紧张地看着许中医。　　这一刻，她希望文溪确实是一直在骗她们，希望文溪是奸的，只是又一出苦肉计而已……　　“已经很大了。”许中医只是淡淡地说了句，看着文溪说道，“你应该去医院，要注意头不要磕到东西，否则，瘤会破掉。”　　文溪只是点了点头，没有任何的意外。　　这些话，她已经听医生说过了。　　顾小艾呆呆地看着坐在老式藤椅上的文溪，她瘦小的脸白如雪，一双眼红缟，已经没了眼泪，脸被她自己擦干净，鼻下的皮肤擦得几乎破皮……　　是真的。　　她的脑瘤是真的。　　“许中医……”顾小艾把许中医拉到一旁，“您这样就能确定她脑袋里的是恶性瘤？或许还有办法医治呢？”　　“瘤已经很大了，挤压在她的脑部，瘤长在这个地方……是没得治的。”许中医指了指自己脑袋的某个位置，“太晚了，如果发现得早，瘤还没扩大，可能一切还有得治。”　　现在，说什么治疗都晚了，病情早已经被严重耽误。　　“……”　　顾小艾忽然觉得脚步特别虚浮，连站都站不稳。☆、【幸福】文溪之殇（4）　　顾小艾忽然觉得脚步特别虚浮，连站都站不稳。　　“小艾，我们走吧。”文溪出了声，语气泄露出一丝惊恐，“再不走，文池又会跟着定位找来的。”　　“好。”　　顾小艾看着眼前的文溪，很想说些什么，却一个字都说不出来。　　……　　顾小艾带文溪上车离开，很快，许中医便打电话过来，说有人到那边去搜人了。　　厉爵风此刻已经派了人去砸文家的场子，文池现在应该忙得焦头烂额才对，怎么还会分心出来找文溪？　　顾小艾开车直往浅水湾的路开去。　　文溪发现以后连忙道，“我不要去浅水湾！小艾，别带我去你家……”　　“你要是想躲文池，我家就是你最好的去处，他不敢找厉爵风的麻烦。”　　顾小艾冷静地说道。　　她身体里有定位装置，躲哪都不是办法，只有到浅水湾，文池才会有所忌惮。　　“我不去——”　　文溪惊恐地喊道，见顾小艾仍一意孤行，没有停车的意思，打开车门就作势要跳车。　　顾小艾被她骇到，连忙停下车来。　　“文溪，你到底想要什么？！”顾小艾不明所已地看向她，黑白分明的眼中有着不认同，甚至有着责备，“你到底在这场局里扮演什么角色？！为什么不肯跟我回家？！我在保你！”　　她要逃避自己的老公，自己就帮她逃。　　她现在居然还不肯跟自己走……　　“我不想让江哥哥知道我有绝症！我不想让他知道我就要死了！”文溪声嘶力竭地喊了出来，用尽了所有的力气。　　“……”　　顾小艾怔然，看着她说不出话来。　　所以，在山顶的时候，厉爵风要她接受检查时，她拒绝了……　　蓦地，一抹鲜红从文溪的鼻下淌出来，文溪连忙打开车门冲了下去，弯下腰，让血一滴一滴淌在马路边上。　　药在包里，包落在了山顶上，她现在克制不了自己的病情，只能等死……　　一包纸巾递到了她眼底。　　顾小艾站在她身旁，文溪抬起眸看向她眼中的悲伤，忽然笑了，带些感激地道，“谢谢，我知道你怀疑我，你完全可以抛下我不管的。”　　但顾小艾还是陪着她。　　这是不是证明……她们之间的友情并没有消失？　　“我不懂你做这些到底是为了什么？”　　顾小艾看着她这样子，声音有些干涩。　　……　　文溪用纸巾擦着血，很久才缓缓说道，“父亲死后，文池就把我彻底软禁了，我不能出文家一步，除非他心血来潮时才会带我去赌场，弹琴给他听。”　　马路上车来车往，呼啸而过，将文溪的声音几乎湮没。　　顾小艾怔怔地看着她。　　老公软禁老婆？！　　“如果我敢违逆他，他就把我关进伸手不见五指的房间或者蔷薇园里，几天几夜都不放我出去，一遍……一遍……一遍地折磨我。”　　文溪蹲在路旁，眼神呆滞地盯着地上的血迹，声音平淡地叙述着。　　她叙述的方式实在太过平淡，淡得就好像只是一杯丫开水，不冷不热……☆、【幸福】文溪之殇（5）　　她叙述的方式实在太过平淡，淡得就好像只是一杯丫开水，不冷不热……　　但每个字，都让顾小艾听得心惊肉跳。　　她从来不知道文池和文溪的夫妻关系是这样的……　　“当他需要我接近你，从而把江哥哥带回文家的时候，我想都不想地答应了。”　　文溪说这话的时候眼里添了一丝笑意，“因为除了这样……我没办法见到江哥哥，也不能离开文家那个地狱。”　　不答应文池，她就要一辈子困在文家。　　“我不相信文池找武江回去的目的单纯。”顾小艾说道。　　“他当然不单纯。”说到文池，文溪眼里透出一抹憎厌，“他是要江哥哥回去坐几天的阵，然后下药毒死江哥哥，就能名正言顺接管文家的一切了。”　　“……”　　这话说的和厉爵风猜测的一模一样。　　可为什么，文溪还要帮文池做事？　　像是知道她想什么，文溪慢慢站了起来，手惯性地擦着鼻血，“父亲临死的时候，把文家交给我和文池代管，父亲要我一定等着江哥哥回来，把文家的一切交还给他。”　　父亲知道文池是个野心勃勃的人，如果她都不在，江哥哥一定会被文池致死。　　“……”顾小艾聆听着，淡淡地问了一句，“那你又能做得了什么？”　　她等着武江回来，又能做什么？　　“能，我和文池的计划一样。”　　文溪看向顾小艾笑了笑，“我只要让江哥哥回来，等文池假意心甘情愿捧他坐阵以后，就先一步杀了文池。”　　这样，武江的地位就能坐稳了。　　她的计划……很好，不是吗？！　　“……”顾小艾呆呆地看着文溪，一时间几乎反应不过来，最后才问道，“你不爱文池？”　　“我怎么可能会爱他？那个在我酒里下药的无耻之徒！那个害我和江哥哥不能在一起的禽~兽！我恨不得拆他的骨、剥他的皮！”　　文溪激动地大声喊了起来，一双眼睛通红地盯着顾小艾，恨意笼罩住了眼。　　她恨文池。　　她恨文池夺走了她的一切。　　她本来能成为江哥哥的妻子，她本来能和江哥哥开开心心在一起的……　　就是因为文池，她什么都没了。　　为什么文家要收养文池这样一个人，他根本不该活着……　　*************************　　怕文池再一次追上来，顾小艾开车载文溪离去，在车上，顾小艾终于得知了所有的故事真相。　　……　　那一年，文溪拿到了大学录取通知书，她一直期望能和武江在一起。　　少女时期总会有着很多浪漫旖旎幻想和一些不切实际的悲春悯秋。　　她想得很多，她不知道武江是不是真的爱她，是不是真的爱上了自己一手养大的女孩。　　她总认为，武江对手枪机械的热爱都超过了对她。　　加上紧张，那一晚，她喝了很多酒，想给自己壮胆。　　可文池在她的酒里下了药性极烈的媚药……　　她迷迷糊糊地被文池拖进了房里，她不知道自己都做了什么。☆、【幸福】文溪之殇（6）　　她迷迷糊糊地被文池拖进了房里，她不知道自己都做了什么。　　等她清醒过来的时候，她已经不是清白之身。　　而趴在她身上的人，是文池，不是武江。　　武江等她这么多年的第一次，她让文池夺去了……　　……　　武江出现在门口的时候，她震惊之下更是羞愧，无颜见人，于是她下意识的反应是躲在了文池的身下，低转过头。　　她自欺欺人地以为，这样，武江就不认识她了。　　可是……武江怎么会认不出她。　　等她清楚自己这个动作多傻的时候，想找武江，却只看到一个被砸得稀巴烂的庆祝蛋糕。　　本来，她那一晚是要和武江庆祝的。　　本来，她那一晚……是该和武江一起过的。　　……　　顾小艾听着文溪的讲述，心口一阵一阵地抽疼，她没有想到原来所谓的背叛……文溪也是受害者。　　“为什么我当时不喊救命？”　　文溪缩着身子坐在副驾驶座上，眼泪如断线的珠子往下掉，小声地啜泣着，痛苦而懊悔，“只要我当时喊一句：江哥哥，救我……他就一定不会认为我是在偷~情。”　　为什么，她当时要那么傻。　　为什么连一句救我都喊不出来。　　她就只欠那一句而已……　　“文溪……你别这么激动。”顾小艾一手握住方向盘，一手把纸巾盒递到她面前，“别再说了，不用说了。”　　“为什么当时的我会那么笨，我就只差那一句话而已……”　　文溪说着，全身紧缩着成一团，瘦弱得可怜。　　“那你告诉武江了吗？”顾小艾问道。　　“……”文溪摇头。　　她不知道该从何说起，说了又能怎么样呢？　　“我带你去找武江说清楚！”顾小艾开始加速。　　“不要——”文溪激动地喊出来，一双手又要攥上顾小艾的手腕，“我求求你，不要去，我不能告诉江哥哥……”　　“为什么？”　　这么多年的委屈和误会就白白一个人吞了？！　　“我快要死了！我给不了江哥哥未来！我不想他下半辈子活在悔恨中——”文溪使出全身的力气攥住她的手臂，“小艾，我求求你，你尊重我的决定好不好？！”　　“呲——”　　顾小艾将车又一次刹车在路旁。　　文溪苦苦哀求着，顾小艾的鼻子不由得酸涩，心疼地看着她纤瘦的脸庞，“难道你就不想和武江开开心心地过完最后的日子？！”　　顾小艾不明白，他们两个因为误会而分离这么多年，她连最后的日子都不想和武江在一起？　　“我本来计划了三天。”她骗了文池，她能出来见江哥哥最后一次……　　“那三天是……”　　“是我想和江哥哥在一起的三天。”文溪低垂着眸，掩下一眼红缟，“我想带着这三天的记忆死去。”　　这样……她最后的人生也不会是最惨的。　　可惜，她连三天都没有，她只要三天的相处时光，这样都不行。　　现在她不能再去找江哥哥了，江哥哥不会原谅她的……　　“文溪，你时间不多了，难道要带着误会直到死去？”顾小艾凝视着她，她这样到死都不会快乐。☆、【幸福】文溪之殇（7）　　“文溪，你时间不多了，难道要带着误会直到死去？”顾小艾凝视着她，她这样到死都不会快乐。　　“是，我会把这个误会一直带进坟墓。”文溪忽然笑了一声，笑得凄楚。　　“你该开开心心的。”　　“我开心了，那江哥哥呢？”文溪反问道，又自言自语般地答道，“江哥哥如果知道了真相，他一定会责怪自己当年没有救我，我死了，他更加会悔恨终生。”　　“……文溪。”　　“我再不开心也就两个月不到的时间了，可江哥哥的悔恨会延长几十年。”　　文溪抬眸看向顾小艾，泪水涌出眼眶，乞求道，“我舍不得江哥哥下半辈子活在悔恨中，所以小艾，你别再让我见他了。”　　她绝不会为了自己害江哥哥将来的人生都不能好过。　　“可他的下半辈子都会恨你和文池。”难道，这就是文溪要看到的局面吗？　　“但他现在很开心。”文溪咬了咬唇，“至少我知道他现在做保镖是心甘情愿的，他告诉我他过得开心，比回文家继承遗产开心。”　　这样，很好了。　　已经很好了。　　顾小艾看着文溪自言自语地说着话，不懂是想说服她，还是说服自己……　　“对不起。”顾小艾眼眶酸涩地注视着她，没有掉眼泪，不想让她以为自己是区区廉价的同情……　　是他们所有人都误会了文溪。　　是他们所有人都以为文溪和文池是一路的。　　文溪摇了摇头，惨然一笑，“是我没有解释。小艾，现在能和你说上话我也特别高兴。”　　“……”　　“我被软禁那么多年，太久没有朋友，是你……让我像正常人一样，能和朋友、闺蜜一起逛街、一起喝下午茶、一起Shopping……”　　文溪坐在那里，一点一点叙述着她们两个人在一起做过的事，眼睛灰蒙蒙的，却染着笑意。　　“……”　　顾小艾连忙转过头去，眼泪还是掉了下来。　　如果早知道是这样的真相，她不会在狂欢节上声声质问文溪，她不会和文溪绝交……　　她真的不知道事实会是这个样子。　　“我们之前还约好做SPA呢……”文溪笑着说道。　　“对不起……对不起……”　　顾小艾只剩下这一句话，声音哽咽了。　　她没有看文溪，脸朝着窗外，泪水模糊了眼睛。　　“小艾，送我回山顶吧。”文溪忽然说道。　　“去我家，你不想见武江，我可以让你们不用相见。”再没有一个地方会比厉家别墅更安全。　　“不了，之前我很害怕文池会把我抓回去，可我现在把自己心里所有的事都告诉你以后，我突然之间……觉得特别轻松。”　　大概是终于有个人能倾听她的所有，不用让她一个人守着所有的事。　　有人为她分担了。　　分担的人还是顾小艾，她的好朋友。　　这样很好。　　“……”　　“我想去山顶，一个人……过一下没过完的三天。”文溪转眸看向她，灰暗的眼绽放了一丝光彩，“你会答应我的，是吗？小艾。”☆、【幸福】文溪之殇（8）　　“我想去山顶，一个人……过一下没过完的三天。”文溪转眸看向她，灰暗的眼绽放了一丝光彩，“你会答应我的，是吗？小艾。”　　顾小艾没法不理会文溪的请求。　　没人可以替文溪安排什么才是最好的结局，只能为她安排她愿意的结局……　　将车开到山脚下，顾小艾才骤然想起一个问题。　　这里的山道蜿蜒迂回，她上山可以慢慢沿着山道开，假如文池的人追来了，她没有把握带着文溪安全离开。　　顾小艾打电话给厉爵风，每次有危难的时候，她想到的都是他，只有他能保护她。　　……　　厉爵风可能还在忙砸文家场子的事，没有接她电话。　　顾小艾留言了语音信息过去，“厉爵风，我和文溪在山顶，你听到留言就派人来山顶保护文溪。”　　“给你们添麻烦了。”文溪脸色苍白地看着她，有些过意不去地说道。　　“我更希望你现在跟我回家，然后找名医给你治疗，一切还没那么绝望。”顾小艾认真地说道。　　文溪看着顾小艾脸上的凝重，笑了笑道，“要我把头发剃光我嫌丑，做一堆化疗我怕疼……最重要的是，那些药真的很苦。”　　“……”　　顾小艾沉默地看着她。　　文溪收敛了苍白的笑，“小艾，你没幽默感。”　　“……”　　怎么幽默得起来？　　*************************　　顾小艾把车慢慢开上山顶，耗费了不少时间。　　有两次，文溪都在她面前差点晕倒……　　文溪强撑着，倔强地说，自己不想再下山了。　　文溪生火煮热水，又断断续续地告诉她一些关于文家的事。　　……　　武江走后，文溪没有心思上学，一心想找武江回来，父亲也在找，头发白了很多。　　文池却趁机让自己渗透进文家和赌场。　　父亲知道自己时日无多，于是要她嫁给文池，从而将自己的家产让他们夫妻俩人共同代管。　　就算将来文池真要造反，没她的签字族里长辈也不会认同。　　父亲死后，文池一次又一次地威胁她，要她彻底臣服于他，她死活不肯签这个字，于是就被文池一遍一遍虐打折磨。　　有些痛，可以习惯成自然。　　有些疼，疼着疼着就没了有知觉。　　……　　顾小艾看到了文溪身上的伤，她从来不知道一个这么瘦弱的女人身上会有这么多的伤痕，多得触目惊心。　　顾小艾掀开她的衣袖，看着上阖的新伤旧伤，整张脸都白了。　　……　　她拼了命替武江守护的文家产业，换来的只是武江的满不在乎、不屑一顾。　　武江根本不想要继承文家的一切，他根本不想回文家。　　文家对文池的诱惑，在武江眼里却根本不值一提。　　然后，文溪得知自己患了末期脑瘤……　　就在文池穷途陌路到想编一个绝症让武江掉进苦肉计中时……她真的患上了绝症，发现的时候就已然是到了末期，没得治了。　　文溪说，她就像是一个高~潮迭起的幽默笑话，上天在她身上制造了一个又一个笑点……☆、【幸福】我一辈子都恨你（1）　　文溪说，她就像是一个高~潮迭起的幽默笑话，上天在她身上制造了一个又一个笑点……　　顾小艾听着，心口像是被什么东西抓着，痛到说不出话来。　　全世界都误解她，她却连解释的机会都没有，因为她患了绝症，她只想静静地一个人死去。　　不连累任何人。　　……　　天还大亮着，篝火旁，顾小艾坐在垫子上。　　文溪煮好热水清洗杯子，倒了一杯热茶给她，目光较之前的激动平静了很多，“小艾，你怀着身孕，下山去吧，山顶比下面冷。”　　“厉爵风的人没来之前，我是不会走的。”顾小艾双手捧着热水杯捂暖，凝视着文溪的脸庞，“文溪，你不要激动。”　　“呃？”文溪隔着篝火不明所已地看着她。　　“文溪。”顾小艾顿了顿说道，“我不知道我回到家后，能不能对武江保密。”　　她怕她会说出来。　　她怕她看着武江一无所知还憎厌文溪的样子……会不由自主地把真相告知。　　文溪羸弱的身体抖了下，嘴唇张了张，好久才发出声音，“那……你就把这个当成我的遗愿，你做不到也要做到。”　　“……”　　“这关乎江哥哥以后的几十年，我不要他毁恨终生，这对我来说……比我的命都重要。”文溪嘴唇干裂地一字一字说道。　　仅管，她已经没资格说生命了。　　因为她拥有不了。　　文溪低头喝水，润湿干燥到疼的唇。　　顾小艾听到自己的声音响起，“好。”　　她不知道自己还能为文溪做什么，文溪已然安排好了一切……　　“人家都说肚子尖是生男孩儿的。”文溪低眸看着她的肚子，轻轻一笑，“看来小艾你又要添个小少爷，照过B超确定性别了吗？”　　“没有。”顾小艾摇头。　　“应该去照照。”　　她很想知道……　　她是等不到好朋友的孩子出世的。　　“厉爵风不肯照，怕……承受不了打击。”顾小艾有些艰难地说着幽默。　　“打击？”　　“他那么想要女儿，如果照到是儿子，他怕自己接下来几个月就白期待了。”顾小艾淡淡地道。　　“呵呵。”文溪笑了起来，像是听到多好笑的笑话似的，笑得一张苍白的脸都多了一丝红晕，“你老公对你真好。”　　她一向羡慕。　　哪怕厉爵风让她连和江哥哥三天的相处时间都剥夺了……　　但，顾小艾和厉爵风的爱情能这么深，能这么顺……让她真的很羡慕。　　不知道人能不能往生，如果能，下辈子，她能不能有一段这样的爱情？！　　……　　顾小艾陪着文溪又说了一些话，时间过得很快。　　厉爵风还没有回她电话，他很忙吗？万一一会文池找了上来……　　顾小艾想着不禁觉得害怕，拿出手机想拨打电话时才发现这山上没有信号。　　“我去那边看看有没有信号。”　　顾小艾站起来往前面走去，走在山道边缘的栏杆处，斜视角望下去，便见有一排车队浩浩荡荡地正沿一条山道开车行驶上来。☆、【幸福】我一辈子都恨你（2）　　顾小艾站起来往前面走去，走在山道边缘的栏杆处，斜视角望下去，便见有一排车队浩浩荡荡地正沿一条山道开车行驶上来。　　是厉爵风吗？　　“小艾，我在这里没事的，我想你老公的人一会就来，你先回去吧。”文溪走过来说道，瘦弱的身影晃了晃，有些踉跄。　　顾小艾没有说话，只是望着那绕着山道上来时隐时现的车队，抿了抿唇，“看车……应该不是厉爵风的人。”　　……　　闻言，文溪震惊地睁大了眼，连忙站到她前面望去。　　这一眼望去，文溪惊得连连倒退，差点撞倒顾小艾，顾小艾稳住脚步，抓住她的手臂，“怎么了？”　　“是文池！是文池的人！”文溪慌慌失措地喊起来，手足无措地看向她，“怎么办？我不能被文池抓回去，我死也不要死在文家！”　　“可我之前就说过，凭我们两个人的驾驶技术，下山道开快是自找死路。”顾小艾皱了皱眉。　　厉爵风的人怎么还没有来？　　“那你走！”文溪连忙说道，急切地想要安排她离开，“小艾，你开车慢慢下山，文池不敢难为你的！”　　“你想寻死？”　　顾小艾一眼便识破了她的想法，文溪攥紧了身侧的衣服，“你不要管我了，你走吧，好不好？”　　山道上，文溪哀求着她离去。　　冬风萧瑟，顾小艾拉着她的手转身朝前走，“你不想让武江陪你，我陪你。”　　“小艾……”　　文溪被她拉着往前走，有些愕然地看着她坚定的身影。　　“定位器显示位置会很精确吗？”顾小艾边走边问。　　“会显示在这座山的位置。”文溪回答道，“但文池带了那么多人，他一定会找到我的。”　　“那我们就拖到厉爵风来为止。”　　顾小艾四处张望着，四周有几个阴沉沉的山洞。　　顾小艾拉着文溪的手走进去，一踩进去就是一脚的水，两人踩在泥水中往山洞深一点的地方走去……　　山洞很暗，只有一点光线从外面照进来。　　顾小艾拿出手机看着，万恶的信号，还是没有……　　“厉爵风很快会来的，我们到水少的那边休息一下。”顾小艾指指一旁的高处，径自研究手机。　　“你老公能比文池更快找到这个地方吗？”文溪惑然。　　“嗯。”　　顾小艾的语气坚定，没有半分的怀疑。　　……　　“如果我们真的走散了，不要急着找我，在原地找个隐密的地方藏起来，我过去时，一定能找到你！”　　……　　她知道，厉爵风一定能找到她的。　　外面没什么动静，两个人挤挤坐在一块石头上，片刻后，文溪倒在了顾小艾的肩上，浑身颤抖。　　“你怎么了？”顾小艾错愕地低眸看向她，这里太暗，暗得看不到她的神色。　　“其实我早死晚死又有什么不同呢？”文溪声音微颤地说出来，“我只要不死在文池的身边，我就心满意足了。小艾，你走好不好，我不想让你在这里。”　　不想让一个孕妇看着她的死状而受惊吓。☆、【幸福】我一辈子都恨你（3）　　不想让一个孕妇看着她的死状而受惊吓。　　她在乎的人，都不要让他们留在她身边……　　……　　顾小艾伸手拥住她的身体，她很冰，冰得就像一个死人一样，已经毫无斗志。　　如果不是自己在这，文溪可能已经寻死了。　　这世上，寻生的方法很难，寻死的办法却有千百种……　　“你还有两个月。文溪，你难道就不想再见武江一面？哪怕只是远远的一面？”顾小艾轻声说道。　　闻言，文溪的身体僵了僵，声音苍白，又有些期盼地重复着她的话，“远远的一面？”　　“是，你不想吗？”　　“想。”　　文溪回答得很快，声音却很脆弱，“我……再去远远地见江哥哥一面？”　　她的语气带了些笑意。　　真的可以……远远地再见江哥哥一面？　　“嗯。”顾小艾点头，心疼地拥住文溪，将给她温暖。　　顾小艾一直找着话题跟文溪聊天，怕她会昏过去……　　不一会儿，一束手电筒的光照进来，顾小艾和文溪同时屏住了呼吸，只见那人随意地将手电筒照了照，嘴里骂骂咧咧道，“靠，这里怎么有水！”　　说着，那人便退了出去，大声喊道，“文少爷，这里没有。”　　“……”　　顾小艾顿时松了口气。　　……　　但很快，一个通过扩音器的声音在山洞外响亮地响起来，“文溪，我知道你在这里！我警告过你的，不要逃，你逃不出我手掌心！如果被我找到，你该知道是什么样的代价！”　　“……”　　顾小艾感觉到文溪的身体在颤抖。　　“自己走出来！你身上有定位，到死都逃不掉！你应该知道我对你的耐心，就是把整座山翻个底朝天，我也一定会把你揪出来！”文池的声音再一次在外面响起，格外响亮。　　文溪痛苦地弯下腰来，双手堵住了自己的耳朵。　　“……”　　顾小艾不明白，这个文池一定要把文溪逼到这个地步么？　　有跑车刹车的声音在外面响起。　　文池的声音断了，却听到一个似笑非笑的声音从扩音器里传来，“找不到是么？我帮你找！”　　厉爵风的声音。　　顾小艾舒了口气，再在这个阴湿的山洞呆下去，没病也变有病了。　　“走吧。”　　顾小艾轻声道，想要拉起文溪，文溪很抗拒地缩成一团。　　“我老公会处理的，你不想跟文池回去，没有任何人可以逼你。”顾小艾向她保证道，文溪这才肯站起来。　　顾小艾拉着文溪正要出去，一道光就照了进来，准确无误地打在她的脸上，刺眼极了。　　顾小艾抬起手遮住手电筒的光，侧过头望去，就见到站在不远处的厉爵风……　　他脸色铁青地站在那里，拿着手电筒死死地往她脸上照，惩罚一般。　　“……你这么快就找到我了？”　　顾小艾无意识地脱口而出。　　旁边还有稀稀落落几个山洞，他怎么就知道是这里？！　　厉爵风的脸色顿时更难看了，“没地方躲了？！躲这种阴寒的地方，我女儿有个三长两短，你赔我？！”☆、【幸福】我一辈子都恨你（4）　　厉爵风的脸色顿时更难看了，“没地方躲了？！躲这种阴寒的地方，我女儿有个三长两短，你赔我？！”　　她是不是忘了自己是个孕妇？！靠！　　赌场争斗是个喧哗不息的所在，要不是他突然想打电话给她，都听不到她的留言。　　他要是不来，她是不是准备在山洞躲到死了？！　　……　　“我知道你很快会来的。”顾小艾自知理亏地笑了笑，拉着文溪走过来。　　“给我站着！”　　厉爵风不悦地吼了一声，将手电筒束在手腕上，沉稳地一步步踏水走过去，在她面前弯下腰，“上来！背你出去！”　　很不爽的口气……　　顾小艾只好攀上他的背，由着他背上她离开，走到外面，顾小艾让保镖进去把文溪接出来。　　山洞外，地面凹凸不平，两方人马对峙而立，枪口早已冲向对方。　　顾小艾被厉爵风背到一旁的跑车边上，坐在了跑车前盖上，两只湿透的脚滴滴嗒嗒地往下滴水。　　厉爵风面色更加难看，抬眸阴沉地瞪她一眼，“你最好不要有什么感冒发烧受寒受冻，否则我结果了你！”　　“……”　　顾小艾默。　　脚上湿掉的靴子被厉爵风蛮横地一把脱下来，小脚裤管被他强硬地往上卷起……　　“一点点水没事的。”　　顾小艾忍不住说道，她还没有那么矜贵，沾点水就受不住。　　再说，旁边的场面剑拔弩张，一副随时要开枪火拼的架势，厉爵风却弯下腰在这里给她脱鞋……　　“厉先生。”一个保镖一手握着枪，一手递了一条干毛巾过来。　　然后，厉爵风就旁若无人地给她擦起脚来。　　……　　旁边都快开战了，他还有闲情逸致在这里替她擦脚？！　　“厉爵风……”　　顾小艾双手撑在跑车前盖上坐着，忍不住想要缩脚，双脚立刻被厉爵风手上的毛巾狠狠一抽。　　“给我乖点！”厉爵风冷冷地瞪向她，咬牙切齿地道，“我看你以后还敢不敢胡闹！”　　厉爵风嘴上凶着，手上却又替她擦拭干净一双脚，动作近乎轻柔。　　顾小艾居高临下地盯着他英俊而冷漠、不爽的脸庞，心口涌过一阵暖流。　　顾小艾低下眸，只见厉爵风自己的一小截裤管也是湿的……　　他对自己完全是满不在乎。　　……　　一旁两方人马的架势如拉开的弓，紧绷到了极点。　　文池瞪了那边卿卿我我的厉爵风和顾小艾一眼，脸阴到极点地站在自己的一群手下前面。　　见到文溪由厉爵风的两个保镖扶出山洞，文池当下一巴掌甩向身旁的一个手下，“你他~妈办的什么事？！找不到人？！啊？！”　　“对、对不起……文、文少爷。”　　那手下被文池的皮手套打得半张脸都肿了。　　“过来！”　　文池没有理他，冲着站在山洞口一脸苍白的文溪吼道，“给我过来！”　　文溪下意识地往后退，一双眼惊恐万分地盯着文池。　　“别让文小姐过去！”顾小艾坐在跑车前盖上，望向那边的情况立刻说道。☆、【幸福】我一辈子都恨你（5）　　“别让文小姐过去！”顾小艾坐在跑车前盖上，望向那边的情况立刻说道。　　“是！”　　两个保镖立刻眼疾手快地拦在文溪前面，将枪口对准了不远处的文池。　　“厉爵风你什么意思？！”　　文池当即扭头朝厉爵风大声吼道，歇斯底里的。　　“听不懂中文。”　　厉爵风还在替顾小艾擦拭着脚，将她裤管上的湿迹一并抹干，专注至极，连头也没抬一下，薄唇微启，带着几分慵懒，冷冷地道，“我老婆说不让她跟你走。”　　那态度……透着一股高高在上的不可一世。　　“文溪是我的妻子！”　　文池瞪向厉爵风，戴着皮手套的手握紧成了拳，“你砸我场子，我都没有跟你第一时间计较，现在你还想当着我的面把我妻子带走？！”　　……　　厉爵风低眸打量着顾小艾的脚，用手摸了摸，已经干了。　　厉爵风这才抬起眸，一双眸凌人地看向文池，“我老婆要带她走。听懂了么？我不想再重复第三遍！”　　顾小艾怔怔地看厉爵风，她什么前因后果都还没跟他说呢……　　“你……”　　文池气急败坏地瞪着厉爵风，气势比厉爵风弱得不止一点，“好，厉爵风，我知道我不该得罪你，武江我不要了，你要留就留着！但我老婆必须跟我回家！”　　不等厉爵风出声，那边文溪已经惊惶地叫出声来，“我不跟你走！我不会再回文家！”　　顾小艾坐在远处，有些错愕地望向文池。　　文池那么在乎文家的产业，现在居然愿意不再要武江，只要文溪？　　……　　“文溪，连你也要让我在外人面前丢脸？！”　　自己老婆不跟自己走，这对男人来说是一种可耻的侮辱，文池顿时气得一双眼变得猩红可怕，“你马上跟我回家！”　　“我不走！”文溪连连后退着。　　……　　一旁的保镖递来一条软绵绵的毛毯，厉爵风将顾小艾光着的一双脚包起来，然后背着她坐到跑车的副驾驶座上，摁开一些车窗，将车门关上。　　“坐在车里看戏。”　　厉爵风站在车外低沉地道。　　“……”　　顾小艾抿唇，目光望向文溪脸上的恐惧，心口一沉，这种戏……不好看，一点都不好看。　　对于文溪的反~抗，文池的反应比任何一个人都来得激烈，要不是厉爵风的人马个个拿着枪，他早冲过去了。　　“文溪！你给我放明白一点！厉爵风保得了你一时，保得住你一世吗？”文池朝着文溪气急败坏地吼道，“你以为你能和武江在一起？做梦！我有心纠缠，你们就不可能在一起！你休想摆脱得了我！”　　“……”　　顾小艾望着文池在那歇斯底里地吼着，静默无声。　　“我得了恶性脑瘤！是绝症！”文溪的眼里还有着惊恐，听到这话却笑了出来，嘲讽至极，“我就要死了！我还摆脱不了你这个恶魔？！”　　“你说什么？！”　　文池怒意张显的脸上忽然间震惊非常，瞪着文溪顿了顿才道，“你想离开，也找好一点的借口！”☆、【幸福】我一辈子都恨你（6）　　文池怒意张显的脸上忽然间震惊非常，瞪着文溪顿了顿才道，“你想离开，也找好一点的借口！”　　“借口？”文溪嘲讽地笑了一声，“你觉得这是借口吗？你觉得在你的折磨之下，一个人能活得很久吗？”　　“……”　　顾小艾坐在车里望着文池，只见文池脸色的神色大变，猩红的眼呆滞地望着文溪，不能接近，也说不出一个字。　　厉爵风站在车旁，朝她低下眸来，眼里有着询问。　　顾小艾点了点头。　　文溪有绝症，不是苦肉计，不是假的……她除了等死，又能怎么样？谁都救不了她。　　厉爵风的黑眸里闪过一抹怔然，有着明显的意外。　　脑瘤……是真的？！　　厉爵风转眸瞪向文溪，这个瘦巴巴的女人……要死了？！　　“这是江哥哥离开以后，我第一次敢这么大声地跟你说话。”文溪憎恨地望着一脸震惊的文池，“我告诉你，我死都不会死在你的身边，就连我的尸体，你都别想得到！我可以彻底地摆脱你了！”　　不用厉爵风和顾小艾罩她多久。　　只要把她的尸体埋在文池找不到的地方，她就解税了。　　一字一句。　　文溪的声音都充满了讥讽和愤怒。　　“胡说八道！”　　文池声嘶力竭地大吼一声，“跟我回去！我找医生治你！”　　多了不起的脑瘤？！　　他就不信这个世界上没有一个医生能治！　　“做梦。”文溪把他的两个字送还给她，不知道哪里突然多来的勇气，不再像之前那样惊惶失措，“在我死之前，我都不想看到你那张恶心的脸！”　　说完，文溪转身往顾小艾的车走来。　　文池立刻冲上来，保镖及时拦住他，枪口对准着他，令他不能往前动弹半分。　　“文溪！你给我听着，我生生世世都是你的男人！”文池瞪着她的背影喊道，“你应该还没告诉你那个江哥哥，你有绝症吧？否则他一定会为你出头来找我算账的，你所想的人永远都是他，好，今天你敢走！我马上就去告诉武江当年的真相！”　　“……”　　文溪的背影僵住。　　“是他让你活在多年的折磨恐惧中！是他没有拯救你！是他毁了你的一生！”文池继续吼道，一双眼猩红得可怕，表情狰狞极了。　　“毁了我一生的人是你！”文溪回过来恨恨地瞪着他，“是你夺走江哥哥的一切，还毁了我！你还有一点良心就不该再去折磨江哥哥！”　　“……”　　闻言，文池整张脸都呆住了。　　一旦扯上武江，文溪的反应总是最诚实最直接的，瞒骗不了任何人。　　这么说……她是真的患了绝症？！会死的绝症？！　　她……会死？！　　顾小艾坐在车内，望着那两个人。　　很久，文池望着文溪的脸一个字一个字地齿缝间挤出来，“文溪！你要是也有一点良心，就不会明知道我爱你还恨我这么久，这么多年，难道你就不是在折磨我？！”　　歇斯底里的。　　话落，山顶上宁静了很久。☆、【幸福】我一辈子都恨你（7）　　话落，山顶上宁静了很久。　　“……”　　文溪站在他面前，没有说话。　　“从小到大，我向你示好，你总是不屑一顾。你明知道我根本不是贪图文家的产业，我要的是你的态度！”　　文池旁若无人地吼道，“如果你没有为武江死守着那一份产业，我会把你捧到天上疼爱！这些你都知道，是你从来没有回应过我的感情！”　　他嫉妒。　　从小，他就嫉妒她只跟在武江身边。　　从小，他就嫉妒她眼里只有武江。　　每一次路过蔷薇园时，他看着她和武江在里边嬉笑热吻，有时甚至双双滚到地上纠缠不休……　　每一次，他的胸口都在被割，割得伤口一道又一道，全是血。　　那种被折磨的痛，谁又能补偿他？！　　是他听到她和武江关于她第一次的约定，是他强占了她，武江走了，他以为一切都会好起来……　　可是不对。　　她留在他身边的只剩一个躯壳。　　他还是嫉妒，更甚以往，然后发了狂。　　他不想折磨虐待她，可她眼里的空洞、出神一次一次地说明她是在想念武江……　　……　　“……”文溪的长睫动了动，缓缓垂下眼帘。　　原来，文池是爱文溪的。　　顾小艾低下眸，几乎不想再听下去，有些人就是这样，认定了就是一生一世，不会毁改，哪怕支离破碎都心甘情愿。　　“文溪，我再说一次，你今天要敢走，我就让武江毁恨一生一世！”文池目光猩红而诡谲地盯着文溪说道。　　武江……就是文溪的致命弱点。　　这一点，他比任何人都难以接受，却非要用这一点才能把她留住。　　“好，你一定要逼我……”　　文溪苦涩地笑了一声，蓦地伸手从一旁的保镖手上拿过一把手枪，将枪口对准了自己——　　“不要——”顾小艾震惊地睁大了眼，伸手就要推开车门。　　随意倚在车旁的厉爵风站直了颀长的身体。　　“小溪——”　　文池惊呆地瞪着她，推开一旁握枪的保镖就冲了过去。　　千钧一发之际，在保镖要夺去文溪手上的枪前，文溪已经飞快地将枪口顺时针调转，扣动板机……　　一颗子弹近距离穿透文池的胸膛。　　鲜艳的血从胸口蔓延开来，如一朵绚烂的……蔷薇花。　　……　　顾小艾的搭在车窗上，呆呆地望着这一幕，有些难以置信。　　文溪杀人了？　　两方的人马见到这一幕全都傻掉了，都不知道现在动手还是不动手……　　文池还站在原地，戴着结婚戒指的手还维持伸向文溪的动作，阳光落在戒指上，折射出璀璨的光芒。　　文溪看着他，手还握着枪，眼眶已经泛红，声音却是冷的，“对，我知道你爱我，可我还是恨你，我一辈子都恨你。”　　“砰——”　　文池难以置信地盯着她，一只手还没触摸到她，人就跪倒在了地上。　　他没有了声音，文溪却还在说着，“每一次你把我关起来打我折磨我的时候，每一次我想到那个晚上，我就想这么做，我连做梦都想杀了你……”☆、【幸福】我一辈子都恨你（8）　　他没有了声音，文溪却还在说着，“每一次你把我关起来打我折磨我的时候，每一次我想到那个晚上，我就想这么做，我连做梦都想杀了你……”　　文池跪在地上，一手捂着胸口的伤，血浸透了他手上的结婚戒指。　　她宁愿他死，也不愿意武江知道当年的真相而毁恨终生，她宁愿杀了他……　　“这么恨我？”文池嘴唇发白地问道。　　“文池，我对你的恨不会因为这一枪而结束！”　　连这份恨，她都会带进坟墓里。　　枪从文溪的手里掉落下去，就掉在文池的身边。　　这一刻，以文池的能力还能立刻拿起枪来做些什么……　　但他什么都没有做，只是呆呆地抬眸望着文溪。　　文溪的脸色苍白，她终于杀了他，她应该开心的，怎么眼眶里还含着泪？　　为他流的吗？　　文池跪在那里，没有再说一句话，一双猩红的眼里慢慢淌下了泪水……　　顾小艾坐在车里，就这么眼睁睁地看着文池捂着胸口倒了下去，阖上一双眼……　　心口忽然堵得很厉害，好像被什么碾压着，让顾小艾说不出的不舒服。　　……　　车外，血腥味随风飘过来。　　文池倒在地上，戴着结婚戒指的人垂落在地上，戒指早被鲜血遮盖得看不清原来的光华。　　文溪那么软弱胆小的一个女人居然敢开枪杀人……　　谁比谁不幸？　　为什么……一定要走到这样的结局？　　“小艾，我想再见江哥哥一面，就远远的一面。”文溪已经转过身来，眼眶含着泪却没有掉下来。　　文溪的语气平静地可怕，根本不像是刚刚杀了一个人的样子。　　顾小艾怔怔地看着她，然后点了点头。　　*************************　　车队缓缓开回浅水湾这个寸土寸金的社区。　　司机沉默地开着车，停在离厉家别墅十几米远的斜对面，是文溪自己要求的。　　顾小艾陪着文溪坐在后座。　　驾驶座上的厉爵风拿出手机，对着手机那端的人冷冷地道，“我一会要用车，准备好车停在外面。”　　话落，厉爵风也不等对方回答，便挂上了电话。　　跑车的车窗是那种人站在外面，看不到里面情况的，跑车是保镖借了一部经常出现在浅水湾的私家车，他们就这样静静地坐在车内。　　武江再谨慎也不会怀疑。　　看着厉爵风挂上了电话，文溪期待而紧张地靠到车窗边，远远地望着厉家别墅的大门。　　顾小艾坐在一旁注视着她。　　不久，厉家的大门被打开，一抹他们都熟悉的高大身影从里边走了出来——　　是武江。　　距离太远，文溪看不清武江的五官，只是看得出他的步伐有些踉跄，膝盖的地方很脏。　　顾小艾说过，武江一回来就跪下求原谅，肯定很累。　　武江停在大门外，一副墨镜遮住了脸，一手按着塞在耳朵里的耳机，在说着什么。　　不一会儿，几部跑车从里边驶出来，停在路边。　　一些保镖训练有素地自大门中跑了出来，立成两队，文溪看着武江在那指挥若定，唇边勾起淡淡的笑容。☆、【幸福】是不是出什么事了（1）　　一些保镖训练有素地自大门中跑了出来，立成两队，文溪看着武江在那指挥若定，唇边勾起淡淡的笑容。　　武江吩咐着他们什么，一群保镖纷纷点头应是。　　即使只是远远地望着，她能想象他做事的时候是多么用心，就像以前他组装那些机械手枪，那个入神的样子……她从来没有忘掉过。　　文溪静静地望着，一只手攀在车窗上，临摹过武江的轮廓。　　忽然，一部拉风的敞篷车从她们的车前奔驰而过，隔绝了文溪的视线。　　车上坐着一男一女，似是情侣、夫妻，车上装满了颜色美丽的蔷薇花……　　什么颜色都有，唯独没有黑蔷薇，没有那种代表绝望的蔷薇。　　色彩的绚烂装饰着整部漂亮的车。　　敞篷车飞驰往前，文溪重新见到了武江的身影，他站在那里，凝望着那部远去的跑车，不知道在想什么。　　下一秒，武江贮足在路边，弯下了腰，一手从地上捡起一枝蔷薇。　　蔷薇的刺似乎扎伤了武江，但他也只是把蔷薇换到另一只手握着，没有丢掉……　　是一枝粉色的蔷薇。　　如果她还有时间，还有那么一点生命，他们之间……是不是也能换一种方式继续相爱，就像把蔷薇花换着一只手握着那么简单？　　是不是？　　望着他贮足在那握着蔷薇的动作，文溪的头紧靠着车窗，眼泪一下子涌出来。　　无声痛哭。　　顾小艾拿出纸巾递给她，目光落下，只见文溪胸前的衣服是大片的鲜血……　　纸巾从顾小艾的手中掉落。　　“……”顾小艾呆呆地看着她胸前的血，看着那一柄类似匕首、刀具手柄的柄端被鲜血染红，身体顿时发软。　　那位置，和文池中枪的位置一模一样。　　她什么时候……把刀刺进了自己的胸口？！　　“文溪……”顾小艾看着她，喉咙里几乎发不出声音，也不敢伸手去碰她……　　她的血流得太多，多到触目惊心，好像碰一碰她就会立刻死去似的。　　闻言，文溪缓缓转过头，还流着泪的脸上露出一抹笑容，“让他好好活下去，让他……还能再爱上一个人。”　　……　　顾小艾终于禁不住落下泪来，不明白地看着她，声音颤抖得不成句，“为什么……为什么你一定要这么做？！”　　为什么连最后的一点时间都不给自己好好过，要选择这种极端的方式？！　　“小艾……”　　文溪的身体倒进顾小艾的怀里，头靠到她的肩上。　　顾小艾拥住了她，隔着衣服，都能感觉到她冷得跟块冰一样……　　文溪靠在顾小艾的肩上，头却转过去，从车窗望向远处的武江，站在厉家别墅前低头盯着一枝蔷薇出神的武江……　　江哥哥……　　“小艾，等江哥哥临老死去的那一天，告诉他，我爱他，好吗？”文溪望着那一抹高大的身影缓缓说道，声音越来越弱、越来越低，长长的眼睫有些不甘心地慢慢阖上，眼神涣散到看不清那抹影子，“在这之前……”☆、【幸福】是不是出什么事了（2）　　“小艾，等江哥哥临老死去的那一天，告诉他，我爱他，好吗？”文溪望着那一抹高大的身影缓缓说道，声音越来越弱、越来越低，长长的眼睫有些不甘心地慢慢阖上，眼神涣散到看不清那抹影子，“在这之前……”　　在这之前，就让江哥哥好好过他的人生，他认定了她是个坏女人……那憎厌过之后，他还能重新再爱的。　　这样，很好。　　这话，文溪没有能说完，她已经发不出声音。　　眼睑合上之前，她回到了多年以前的那个夜晚……　　那个夜晚的星星特别明亮，一颗一颗若钻石般耀眼夺目。　　她还是个正准备要去上大学的女孩，站在文家的门口等着，一直等待着。　　武江很快回来，还带了庆祝蛋糕，庆祝她拿到了大学录取通知书。　　蛋糕，是她最喜欢的口味。　　他吻上她的唇，一手慢慢勾过她的身体，宠溺地盯着她，“小溪，等满20周岁的时候嫁给我。”　　“好。”　　她双手挂在他的脖子上，“我要嫁给江哥哥。我只做江哥哥的妻子。”　　武江横抱起她，低头吻上她娇软的唇，一步一步朝她的卧室走去……　　……　　顾小艾拥着她，侧过头，不知道文溪想到了什么，唇边挂着笑容。　　很美很美的笑容。　　但很快，文溪的眼睛闭上，再没有睁开，一动不动地靠在她的肩上。　　这意味着什么，顾小艾再清楚不过。　　“……”　　顾小艾拥紧她的身体，失声痛哭。　　厉爵风从驾驶座上转过头来，黑眸落在文溪胸前大片的血迹上，眸色变深，薄唇抿紧。　　这个世上，并不是什么都以阴谋来计。　　要是……他没去山顶把武江抓回来，这个女人应该还和武江呆在一起。　　厉家别墅外，像是突然感觉到什么，武江猛地转过头来，直直地望向那部远处的跑车。　　那跑车一向都停在浅水湾社区，没什么特别的。　　他也从来不会在意，只是今天……　　想了想，武江大步朝那部跑车走去，那部跑车却开车驶向浅水湾的出口方向……　　……　　武江没有再追，只是凝望着那部跑车离去。　　掌心传来一阵刺痛。　　武江低下头，只见自己的手掌心被蔷薇刺扎破，沁出一滴血珠，颜色艳丽。　　再大的伤他都受过，几乎死去的痛他都承受过。　　为什么这一滴血……会让他这么痛？痛得他几乎站不住。　　*************************　　厉家别墅外的树下，武江仍然跪着以求原谅，只是脚边多了一枝蔷薇。　　“起来喝酒。”　　一瓶82年的红酒被递到武江的面前。　　厉爵风站在他前面，居高临下地盯着他，一张脸冷峻看不出什么情绪，黑眸阴沉地看着他。　　阳光逐渐消退。　　确定武江身份的那晚，两人坐在台阶前。　　这一次，两人再度坐到石阶上共饮。　　武江做着一个衬职的下人，替厉爵风斟酒，红酒将透明的高脚杯染得颜色瑰丽。　　“是不是出什么事了？”　　厉爵风没有开口，武江却出声问道。☆、【幸福】是不是出什么事了（3）　　“是不是出什么事了？”　　厉爵风没有开口，武江却出声问道。　　“什么意思？”厉爵风浅酌了一口杯中的酒，不答反问，嗓音低沉而磁性。　　“厉先生之前急要我准备车，但你没有派上用场。”武江顿了顿又道，“而且，您找我喝酒。”　　厉先生是不会无缘无故找他喝酒的。　　有这个时间，厉先生宁愿陪太太坐着看无聊的娱乐新闻。　　“我把你们文家的场子全部扫了。”厉爵风修长的手指转动着手中的酒杯，看着红洒辗转流淌，流动出弧度。　　“……”　　闻言，武江的脸上没什么多出来的表情，只是聆听着，仿佛这是一件与他无关的事。　　厉爵风冷冷地凝视着他，他就是被训练得太好了，完全不会喜怒形于外。　　“文池带着文溪跑路了，文家的损失惨重。”　　厉爵风低沉地说道，一股高高在上的气质浑然天成。　　……　　武江的手上握着一只杯子，里边只有很少的一点红酒。　　听到这话，那一点红酒差点泼出酒杯。　　但很快，武江又不露痕迹地将杯子握稳，微微低着头，沉声道，“我不会再跟过去扯上半点关系，黑道上过的生活已经不适合我。”　　“我折现赔偿你！”　　“厉先生是为我出头，损失也一定不小，我武江不会不识好歹。”武江将手中的酒杯迎向厉爵风，恭敬地道，“希望厉先生还能用我这个人。”　　厉爵风转过脸，一双黑眸审视般地盯着他，半晌，才抬起手中的酒杯与武江撞了撞。　　没有再多一句话。　　厉爵风便站了起来，“放你明天一天的假，后天开始工作。”　　“谢谢厉先生。”　　……　　难得的假期，武江用这一晚灌醉了自己。　　醉得惊天动地。　　屋子里的酒气漫天充斥，武江呕吐得天昏地暗，最后狼狈地昏倒在了洗手间里。　　一个保镖发现了他，然后整个厉家别墅的保镖都被震惊了。　　一向自制力好得令人发指的武头竟然醉到昏过去……　　后半夜，几个医生紧急被召到厉家别墅，替武江治疗，他已经酒精中毒了。　　……　　顾小艾跟着厉爵风身旁走到武江的卧房，这是个简洁明了的黑白系房~间，没有一丝多余的色彩。　　有的话也只是一些酒瓶的色彩，各种烈酒混杂着喝，不出事才怪。　　四散的酒味让顾小艾作呕，听到医生说要多休息就行时，顾小艾忙捂着嘴走出房~间。　　还没走到门口，就听到一个九分醉的迷糊声音传来，“小溪……”　　顾小艾震惊地睁大了眼，转过身来，只见武江一身酒气地躺在床~上，满脸潮红，一双眼睛闭着，眉头却不舒服地紧皱着，嘴唇不时一张一开，却不知道在说什么……　　一刹那，顾小艾的眼眶红了。　　顾小艾走了出去，她把文溪埋葬在了陵园，连个葬礼都没有，只为了能对武江保密。　　外面的夜深得寒意重重。　　顾小艾拥紧自己的身体，忽然一双手从后环上她的腰，削瘦的下颌抵在她的肩上。☆、【幸福】是不是出什么事了（4）　　顾小艾拥紧自己的身体，忽然一双手从后环上她的腰，削瘦的下颌抵在她的肩上。　　顾小艾低眸看着那枚尾戒戴在那只指骨分明的左手上，不禁道，“不是让你不要乱用力吗？又不听。”　　现在物理疗程才只进了三分之一而已。　　“信不信我现在能把你抱起来？！”不可一世、自信满满的嗓音自她身后响起。　　“那你信不信你一个抱不稳，我就是一尸两命？”顾小艾轻笑一声，笑容有些苦涩。　　“你觉得这种可能吗？！”厉爵风不满地冷哼一声，“怎么样，我们来试试？”　　说着，厉爵风便一手横在她的肩后，一手伸向她的腿弯处，作势要抱起她。　　顾小艾连忙闪了开来，斩钉截铁地道，“不行！”　　“顾小艾！你真怕我摔死你？！”厉爵风的眉立刻拧了“川”字，愠怒地瞪着她，仿佛爱奇耻大辱。　　“不是……”顾小艾院子里凝望着灯下的厉爵风，“你的手是旧患了，能治就不容易，万一用力不当，再治很难的。”　　“……”　　厉爵风撇嘴，从鼻间冷哼出一声，“如果真这样，我就把那个姓许的老头子给宰了！”　　什么庸医！　　“……你不遵医嘱也关许中医的事？”顾小艾真心觉得许中医冤大了。　　“我做物理治疗这么久，他还是禁止我私下有多余的动作，我手跟残的时候有什么区别？！”　　反正不管怎么说，都是姓许那个老头子的错！　　“中药医理讲究循序渐进……”　　“哼。”　　不听她说完，厉爵风不满地又冷哼一声。　　一阵风袭~来，吹来浓浓的冷意。　　“走。回去睡觉。”厉爵风握起她的手往正别墅走去，用的是左手握着她。　　他的手握得并不紧，尾指上的戒指还是铬着她的手。　　他们的结婚戒指。　　顾小艾转过身来，凝视向灯火通明的保镖别墅，想到了文溪临死前说的话，不禁道，“厉爵风，他真的还能好起来吗？”　　他现在觉得文溪一直在欺骗她，他爱的女人一直在骗他，他还能振作起来吗？　　“他是个男人！”　　厉爵风冷冷地道，要是连这一点打击都站不起来，他就不是武江，也不配做保镖的领头。　　文溪至少是了解武江的。　　假如被武江得知了真相，那他就会真正的一蹶不振，再也站不起来。　　*************************　　隔了一日，武江果然如厉爵风所说，一大清早就已经站在楼下给保镖们分配任务。　　顾小艾站在楼梯上，望着武江一丝不苟布置任务的样子，忽然之间产生了错觉。　　好像一切都没有变过。　　好像文池和文溪从来没有出现过，武江也没有醉过。　　他还是他，是厉爵风最得力最信任的手下，兢兢业业地维护着厉家、厉爵风的保全工作。　　仿佛，什么事都没有发生过……　　顾小艾一步一步走下楼梯，重新回来的女仆们立刻低头问好，“太太，早上好。”　　武江也走了过来，恭敬地低头，“太太。”☆、【幸福】是不是出什么事了（5）　　武江也走了过来，恭敬地低头，“太太。”　　“你不舒服怎么不多休息几天？”顾小艾站在楼梯最下面的一阶楼梯上问道。　　才休息一天而已，武江似乎已经恢复如常。　　一身保镖的职业西装，只剩一抹黑色，白色的衬衫领口一尘不染，一张脸上戴着一副墨镜，掩藏住所有的眼神。　　墨镜下的脸，是没有表情的，只有身为保镖的恭敬。　　似乎之前的武江又回来了。　　“让太太您看笑话了，我喝酒没有分寸，下次不会了。”武江极具歉意地道，仿佛他真犯了什么大错一样。　　“你需要放松自己。”顾小艾笑了笑，淡淡地道，“我不管你愿不愿意，以后每个月你至少要放四天的假期，去做自己想做的事。”　　“太太，我不用……”　　“我说了，不管你愿不愿意。”见他要拒绝，顾小艾的语气变得强势。　　“是，太太。”　　武江只能答应，随即道，“太太，车已经准备好，吃过饭就可以去医院了。”　　“嗯。”　　顾小艾点头，今天是她去定期检查的日子。　　一阵沉稳的脚步声从楼梯上传下来。　　顾小艾一抬头，就见厉爵风从上面走下来，一派慵懒，颀长的身躯只穿着一件睡袍，墨一般的黑色。　　“厉先生，早上好。”一众女仆纷纷低头问好，“厉先生、太太，早餐已经准备好了。”　　厉爵风的一双黑眸冷冷地扫向武江，见他已经恢复如常便一句话都没说，从他身旁经过。　　“妈妈，我也陪你去。”　　又是脚步声传下来。　　顾小艾看着Len在童妈的引领下，穿着小绅士一般的英伦装，一步一步走下楼梯来。　　“我跟Len说，太太今天去医院检查小宝宝的健康，他就说也要去。”童妈笑着说道。　　“好，我们一块去。”　　顾小艾笑着点头，低头凝视着自己的宝贝儿子，伸手在他俊挺的鼻子点了点，“我儿子越来越漂亮了。”　　Len站在那里立刻开心地笑起来，举起手在她脸上也摸了一把，有样学样地道，“我妈妈越来越漂亮了。”　　顾小艾被逗得开心不已，底下的女仆们见状也纷纷笑起来，“小少爷嘴真甜。”　　“小少爷以后有了自己的老婆，不知道要逗得老婆多开心呢。”　　“是啊是啊……”　　……　　还有女仆从自己家里带了新年礼物过来给Len，Len礼貌地一一谢过。　　新年初始，大家都说说笑笑着，新年的氛围很浓，顾小艾不由得又看了一旁面无表情的武江一眼。　　一切……如初了吗？　　至少，表面上看来是这样。　　但愿能如文溪期盼的那样，什么都不知道的武江能再爱上一个人……　　*************************　　跑车驶进医院，不用任何的等待，最知名的妇科女医生便先替顾小艾检查身体。　　————————　　题外话：准备开始同时玩新浪微博，有新浪微博的孩纸可以搜索“sweet银小宝”关注我；腾讯微博还是搜“银小宝”带认证的那个就是我。　　武江养成之爱的部分结束了。☆、【幸福】医学界的怪例（6）　　跑车驶进医院，不用任何的等待，最知名的妇科女医生便先替顾小艾检查身体。　　顾小艾跟着医生接受一系列检查完毕后，走进办公室。　　厉爵风同Len正坐在一旁无聊地等待着，两人的坐姿如出一辙，坐得毕端毕正，背挺得很直。　　只是厉爵风多少带了一丝随意的慵懒，而Len完全是军姿一般。　　见她回来，Len立刻开心地从沙发上下来，“妈妈。”　　顾小艾一双眸凝视进厉爵风深沉的眼里，露出一个放心的笑容，厉爵风一向冷峻的面庞柔和了些。　　“厉先生、厉太太，宝宝很健康，胎位也相当稳。”女医生坐下来幽默地说道，“是个不会让妈妈受苦的好孩子。”　　闻言，顾小艾看到厉爵风的眼里露出一抹得意。　　这也得瑟？！　　孩子在她肚子里稳又不是他教出来的……　　“关于生产日期还有很长时间，我想问一下，厉先生、厉太太是准备顺产还是剖腹？”女生拿着手里的资料翻看着，一手握起笔准备记录。　　“剖腹！”　　“我的身体应该可以顺产是吗？”　　……　　厉爵风和顾小艾走到女医生的办公桌前几乎是同时说出话来。　　顾小艾的话落，厉爵风转眸瞪向她，眉头拧起，“你要顺产？！”　　现在医学发达，她还要受顺产的痛苦？！　　“我想试试。”　　顾小艾很认真地回答道，转头看向医生，“我的身体能负荷吗？”　　有人说，女人不顺产无法真正体验一个母亲的完满过程。　　生Len的时候，她的身体不允许她顺产，只能提前剖腹产。　　所以这一次，她想足月顺产。　　“目前看来完全没有问题。”　　女医生抬头看了一眼厉爵风脸上的不赞同，不禁笑着道，“厉先生，顺产也有它相对的益处，孕妇生下宝宝后身体恢复得比较快，而且……不都说顺产生的宝宝比较聪明漂亮么？”　　顾小艾一脸期待地看向厉爵风，她希望厉爵风能认同。　　“……”　　厉爵风冷冷地瞪着眼前的两个女人，薄唇抿得很紧，一双黑眸越发深邃，一簇小火苗在他的眼底聚起……　　“妈妈，什么叫顺……呃。”　　Len站在顾小艾的身边，一双漂亮的眼睛里有着疑惑，正问着衣领就被一只大手蛮横地揪了过去。　　“那这是什么？！”厉爵风一手揪着Len到身边，阴冷地瞪向顾小艾，“那这是什么？！石头里长出来的？！”　　“……”　　顾小艾看着一脸委屈的Len，伸手想把他拉过来，厉爵风却直接把他拎到自己的顺手边……　　见顾小艾沉默了，厉爵风又拎着Len瞪向那位专业资格相当高的女医生，“我儿子不是足月剖腹取出的，他的数学成绩经过评定至少已经达到小学六年级的水平，可能更高，那这算什么？！”　　是医学界的一个怪例吗？！　　“……”　　女医生坐在办公桌前目瞪口呆地看着这个漂亮得过份的小男孩，一时间哑口无言。　　她能说……这只是一个特殊例子吗？☆、【幸福】医学界的怪例（5）　　跑车驶进医院，不用任何的等待，最知名的妇科女医生便先替顾小艾检查身体。　　顾小艾跟着医生接受一系列检查完毕后，走进办公室。　　厉爵风同Len正坐在一旁无聊地等待着，两人的坐姿如出一辙，坐得毕端毕正，背挺得很直。　　只是厉爵风多少带了一丝随意的慵懒，而Len完全是军姿一般。　　见她回来，Len立刻开心地从沙发上下来，“妈妈。”　　顾小艾一双眸凝视进厉爵风深沉的眼里，露出一个放心的笑容，厉爵风一向冷峻的面庞柔和了些。　　“厉先生、厉太太，宝宝很健康，胎位也相当稳。”女医生坐下来幽默地说道，“是个不会让妈妈受苦的好孩子。”　　闻言，顾小艾看到厉爵风的眼里露出一抹得意。　　这也得瑟？！　　孩子在她肚子里稳又不是他教出来的……　　“关于生产日期还有很长时间，我想问一下，厉先生、厉太太是准备顺产还是剖腹？”女生拿着手里的资料翻看着，一手握起笔准备记录。　　“剖腹！”　　“我的身体应该可以顺产是吗？”　　……　　厉爵风和顾小艾走到女医生的办公桌前几乎是同时说出话来。　　顾小艾的话落，厉爵风转眸瞪向她，眉头拧起，“你要顺产？！”　　现在医学发达，她还要受顺产的痛苦？！　　“我想试试。”　　顾小艾很认真地回答道，转头看向医生，“我的身体能负荷吗？”　　有人说，女人不顺产无法真正体验一个母亲的完满过程。　　生Len的时候，她的身体不允许她顺产，只能提前剖腹产。　　所以这一次，她想足月顺产。　　“目前看来完全没有问题。”　　女医生抬头看了一眼厉爵风脸上的不赞同，不禁笑着道，“厉先生，顺产也有它相对的益处，孕妇生下宝宝后身体恢复得比较快，而且……不都说顺产生的宝宝比较聪明漂亮么？”　　顾小艾一脸期待地看向厉爵风，她希望厉爵风能认同。　　“……”　　厉爵风冷冷地瞪着眼前的两个女人，薄唇抿得很紧，一双黑眸越发深邃，一簇小火苗在他的眼底聚起……　　“妈妈，什么叫顺……呃。”　　Len站在顾小艾的身边，一双漂亮的眼睛里有着疑惑，正问着衣领就被一只大手蛮横地揪了过去。　　“那这是什么？！”厉爵风一手揪着Len到身边，阴冷地瞪向顾小艾，“那这是什么？！石头里长出来的？！”　　“……”　　顾小艾看着一脸委屈的Len，伸手想把他拉过来，厉爵风却直接把他拎到自己的顺手边……　　见顾小艾沉默了，厉爵风又拎着Len瞪向那位专业资格相当高的女医生，“我儿子不是足月剖腹取出的，他的数学成绩经过评定至少已经达到小学六年级的水平，可能更高，那这算什么？！”　　是医学界的一个怪例吗？！　　“……”　　女医生坐在办公桌前目瞪口呆地看着这个漂亮得过份的小男孩，一时间哑口无言。　　她能说……这只是一个特殊例子吗？☆、【幸福】医学界的怪例（7）　　她能说……这只是一个特殊例子吗？　　不提什么顺产还是剖腹，总之，不是每个人都生得出这么漂亮的孩子，还在数学方面天资聪颖……　　两点相结合就注定这孩子将来不会平凡。　　对，再加上身世，简直就是不平凡中的不平凡。　　“你们全部沉默就是认同我了？！”厉爵风一把松开身旁小脸委屈的Len，在女医生的办公桌前慢慢俯下身来，一双黑眸中透出分明的威胁，唇角冷冷地勾起，“至于孕妇产后恢复得慢，我会全部认为……是医生的问题。”　　“……”　　赤~裸~裸的威胁！　　厉爵风说这话的时候简直就想要吃人一样。　　而以他的背景，真把她剁了做成肉馅也是云淡风轻的一件事。　　年至中年的女医生呆呆地看着厉爵风，半晌才推推脸上的厚片眼镜，有些畏畏缩缩地道，“当、当然，我们可以通过各种办法……让、让厉太太到时恢复得很快。”　　比顺产孕妇恢复都快。　　“很好。”　　厉爵风满意地直起身子。　　“……”　　顾小艾看着女医的脸上分明渗出了汗水，她是被厉爵风吓得有多慌……1　　Len一个人默默委屈地从厉爵风身边绕到顾小艾身旁，扯了扯她的衣袖。　　顾小艾低下头，“怎么了？”　　那边，女医生翻着手中的资料，又战战兢兢地道，“对了，还有关于B超的检查，通过仪器分析，基本上已经可以确定宝宝的性别了。”　　“妈妈，什么是顺……”Len站在顾小艾身边刚要问，那边就听到自己的爸爸大吼一声，“你敢告诉我试试？！”　　女医生拿着手中的资料又一次被厉爵风吼得呆住了。　　“……”　　Len看着一脸怒意喝止医生的厉爵风，一只小手不禁绞动着顾小艾的衣袖，为什么就是不让他问完呢？　　“那个……不用告诉我们宝宝的性别，我们先走了。”　　顾小艾相当担心厉爵风会把女医生吓得精神失常，连忙出声告别。　　女医生如临大赦地将他们送走。　　出到门口，Len又抓着顾小艾的衣袖问道，“妈妈，什么是顺……”　　“顾小艾，不准顺产知不知道？分娩很痛苦，你自找罪受？！”厉爵风冷冷地瞪向她吼道，一张英俊的脸上怒意横生。　　“哦……”　　顾小艾顺从地点点头，其实她也怕痛，只不过……很想体验。　　“……”　　看着顾小艾和厉爵风对视着，Len一个人站在那边，漂亮的小脸顿时气得跟小包子一样，转身就走。　　Len闷声不吭地一个人走在前面，背挺得笔直。　　厉爵风一脸愠怒地瞪着顾小艾，顾小艾都不知道自己哪里又招他惹他了，她都答应不顺产了……　　“我没问医生宝宝的性别，是医生她自己好心想告知我们而已。”顾小艾默默地说道。　　是因为这件事么？　　“哼。”　　厉爵风不爽地冷哼一声。　　“厉爵风，其实我有个问题一直很想问你。”顾小艾走在他身旁，伸出手放进他的大掌中，感受着他手心的温热，“假如，现在知道了宝宝是男孩……”☆、【幸福】医学界的怪例（8）　　“厉爵风，其实我有个问题一直很想问你。”顾小艾走在他身旁，伸出手放进他的大掌中，感受着他手心的温热，“假如，现在知道了宝宝是男孩……”　　“不可能！”　　“厉爵风，百分之五十的几率是什么都有可能的。”顾小艾不禁说道，语气有些担忧。　　她不是在调侃他，她是怕……厉爵风的期望越高，失望越大。　　如果真的又是一个儿子，她并不怕厉爵风会对孩子冷淡，最多对Len一样罢了，因为她知道他对孩子是口硬心软。　　她只是怕他会失望，厉爵风对生女儿的执着实在是太深了。　　刚刚医生只是起了个话头，他就反应那么强烈……　　“我不管！必须是女儿！”厉爵风强势而霸道地吼道，完全不觉得自己这话有多幼稚。　　“万一是男孩呢？”　　“顾小艾！你非要跟我对着干是不是？！”厉爵风被挑起了火头，差点就炸了。　　“……”顾小艾看着他愤怒的样子，努力让自己的语气听起来充满善意，“我只是觉得，在孩子出世以前，我应该多给你一起心理建设。”　　万一到时从产房抱出一个男孩，厉爵风会不会当场昏死过去？！　　“顾——小——艾！”　　厉爵风一双眼死死地瞪着她，咬牙切齿地瞪着她，“到底你是孕妇、还我是孕妇？！为什么你来给我做心理建设？！”　　她是不是弄颠倒了？！　　她怀着宝宝他都没给她多做建设！　　他一个大男人还要她来做心理建设？！他现在心情很乱么？他现在情绪糟糕么？！他现在暴躁么？！　　没有！通通没有！　　“……”　　见厉爵风歇斯底里的样子，顾小艾默默地闭上了嘴。　　不知道为什么，她越来越觉得厉爵风到时会昏过去这个可能性很高……　　昏过去，不知道厉爵风昏死过去的样子……是什么样子？！　　顾小艾的脑海中顿时晃过一幅厉爵风摔得四脚朝天的画面……顿时打了个激灵。　　不可能……会这么狼狈吧。　　……　　厉爵风不知道顾小艾脑子里的思绪已经如云霄飞车般抛向很远，远离了正轨，还自顾自生着闷气！　　儿子就儿子！他又不是没儿子！要什么心理建设！靠！　　到时领养个女婴？！　　免了！　　别人的女儿有什么好养的？！继续生？生到女儿为止？！　　算了……　　不生了！都受两次苦了！　　厉爵风斜眼瞥了身旁的顾小艾一眼，一把将她搂进怀里，拥着她柔软的身体离开。　　最近她一直进补，身子开始慢慢显丰腴了，抱起来手感比之前好了很多倍。　　上了车，顾小艾才发现宝贝儿子是在生闷气，一个人坐在那里，一双小手绞着，小脸板着不搭理任何人，长长的眼睫毛垂着。　　“怎么了，儿子？”顾小艾疑惑地问道。　　Len抬起脸，漂亮的眼睛瞥了顾小艾一眼，然后又闷闷地低下头，好半晌才道，“你都不理我！”　　只知道跟爸爸说话。　　——————————