    “和厉老的交易？”顾小艾震惊地看着厉爵斯，厉爵风和厉老做了交易？！    “父亲要老三答应他两件事。”厉爵斯竖起两根手指，“第一，老三必须回财团做事；第二，Len过继给大哥，并由父亲一手教导，他不得干涉。”    “……”    “四年前的车祸，不是老三自己要离开的，是我强行将他带回欧洲。”厉爵斯说到这里，语气不由得变沉，“他当时伤得很重，昏迷了一个月才醒过来，醒过来就跟发疯一样地要去找你，但父亲把他囚禁了。”    “……”    不是厉爵风自愿的？    他想过来找她？原来……他想过来找她？她什么都不知道。    “直到后来，他知道你已经开始接受解毒剂的治疗，并且积极地看心理医生以后，他才肯进财团工作。”    “……”    “而我之所以将他带回欧洲，是因为当时老三家里的人全被父亲抓了，死了三个女佣，还有五个保镖，以及……童妈的儿子。”厉爵斯说道，“如果我不那么做，杀戮还会继续，包括你的亲人，父亲当时也在派人找……”    ……    顾小艾呆呆地看着厉爵斯，当年……死了那么多人？    童妈的儿子？    在家乡时，给她和厉爵风送过吃的那个年轻小伙子？他也死了？！    顾小艾一下子跌坐下来，脑袋里一片眩晕，几乎失去意识。    原来……四年前，发生过那么多的事。    而她，一无所知。    “兔子……”厉爵斯蹲下身来，担忧地看着她，“我知道这些你一时间很难接受，我告诉你，只是不想你怨恨老三，不想你们之间有不必要的误会。”    再怎么说，厉爵风不到万不得已也不会骗她。    ……    怨恨？    怎么怨恨？怨恨一个为了她做这么多事，承担一切的男人？！    她凭什么，她有什么资格……    “我什么都不知道……”    泪水从眼眶里掉落下来，顾小艾哭得无声，怎么会发生过这么多事，怎么会是这样……    她一直抱怨厉爵风，现在就好像被人狠狠地甩了一巴掌，讽刺着她一切的小女生情绪。    讽刺她有什么权利去埋怨，她什么都没有为厉爵风做过，而厉爵风……却为她受了那么多的苦……    ……    “这四年，老三不是没有机会离开厉家，只不过……”厉爵斯蹲在她面前说道，“我觉得他是被四年前的一切吓怕了，不想重蹈覆辙。因为我们都知道，只要父亲不允许，你们就算逃到天涯海角，也一样会被逮回来。”    ……    “而且，他如果在财团不好好做事。”厉爵斯将所有的实相都托盘说出，再没有半点隐瞒，“父亲便会对Len的教育更加严格。”    “严格？”顾小艾重复着他的话，“那是虐待。”    那么小的一个孩子患上孤独症，他遭受的岂止是严格的教导。    她一直想什么样的父母让Len这么小的孩子患上这种病……竟然是她自己，是她自己……Len是她和厉爵风的儿子。