　　顾小艾俯下身去，在他的耳边轻声道，“你确定不要陪我走红毯？我不介意和宫野一起走的，你知道他是我签约的明星，以后相处的机会有很多……一起走红毯不是什么了不……唔。”　　厉爵风听她罗嗦了一堆，猛地转过头吻住她的唇，封住她所有的话。　　“卟哧——”　　外面站着的一群人全都笑了。　　顾小艾惊愕地睁大眼，厉爵风的薄唇灼热得滚烫，烧灼着她的温度，顾小艾连忙退后开来。　　“顾小艾！你少他~妈故意刺激我！”　　厉爵风刻意压低音量冷冷地警告她，长腿一跨，迈出跑车。　　“……”　　顾小艾自然不会在众目睽睽之下和厉爵风争执什么，见厉爵风终于肯下车，便迅速挽住了他的胳膊，转眸冲小妖使了个眼色。　　“三少爷这边请。”小妖立刻给厉爵风指引方向。　　厉爵风的出现无疑是给这个首映礼点了最亮的一抹光，无数的闪光灯疯狂亮起，再没有媒体随便走开。　　主要还是因为厉爵风在媒体前一贯低调，除了结婚时请了媒体，这还是他们夫妻第一次同台亮相。　　厉爵风算半个圈外人，他旗下也有影视公司，虽然不是主营，甚至他现在都不一定去管得紧，但怎么说都是挂在他名下的。　　顾小艾挽着厉爵风的胳膊一登场，狗仔们就显得有些疯狂。　　看着这些狗仔们的疯狂劲，顾小艾对今晚的首映礼稍稍回复了些信心……　　至少明天的新闻头条不会是【顾小艾完败柳子蜜，丢人又丢场】。　　想到这，顾小艾脸上的笑容更加完美。　　顾小艾不知不觉间尽显小女人的姿态，小鸟依人地依靠着厉爵风，厉爵风低眸看了她一眼，她长长的睫毛在闪动着，笑容明显。☆、【幸福】悲喜圣诞节（16）　　顾小艾不知不觉间尽显小女人的姿态，小鸟依人地依靠着厉爵风，厉爵风低眸看了她一眼，她长长的睫毛在闪动着，笑容明显。　　真是容易满足。　　进场之前，顾小艾和厉爵风被媒体们包围采访三个问题。　　“顾小姐，你对《为你而生》的票房有信心吗？”第一个是最官方的问题。　　“当然，我的团队为这部电影付出了很多，大家都应该得到更好的回报。”顾小艾挽着厉爵风回答得相当官方。　　这一套，她早已游刃有余。　　“两位新婚，保密工作做得那么好，一张私人照也没有被媒体拍到，此刻夫妻同台高调亮相是不是有特别的意义呢？”第二个问题开始有水准了。　　顾小艾面对前面一堆的麦克风，出声正要回答，厉爵风暗中动了动胳膊，让她噤声。　　顾小艾顺从地没有说话，厉爵风冷冷地看着前面的闪光灯，薄唇微启，冷漠至极地道，“很简单，我不想让一些跳梁小丑盖了我老婆的风头。”　　暗示的意味很浓……　　顾小艾惊讶，却没有表现在脸上，抬眸看向厉爵风冷峻的脸庞。　　他说了“我老婆”三个字……　　平时就听他大呼小叫顾小艾顾小艾了……　　还有，她一直以为他没怎么注意她工作室的事，虽然她和柳子蜜的票房战打得满城风雨，她也想过借机讽刺讽刺他，但每次看到厉爵风在忙工作时，她都不忍心打扰。　　毕竟柳子蜜对他们来说……只是芝麻绿豆的小事。　　没想到……厉爵风一直有注意。　　顾小艾陷在自己的沉思中，媒体们已经彻底地炸开了锅。　　“厉总指的是柳子蜜吗？她曾经是你旗下的艺人，如今你们算是反目成仇了吗？”一个狗仔极其大声地问道。　　厉爵风冷冷地扫过去一眼，那狗仔被震慑得差点倒下。　　“我踢出去不要的人还不够资格跟我老婆打对台戏！”厉爵风阴沉地道，忽又冷笑一声，“当我厉爵风的仇人，一个过气的明星够斤两么？”　　底下立刻发出一片窃笑声。　　“那就是说这场票房战，你们完全不将《女人如衣》放在眼里了？”　　“《女人如衣》比你们的宣传点可多了不少。”　　“厉总，有传闻说柳子蜜是你的旧情人，不知道是不是真的？！”　　……　　“不好意思，三个问题已经回答完毕，请大家进内场就座，首映礼开始了。”　　主持人立刻走出来说道，保镖们护送着厉爵风和顾小艾离开。　　坐到内场，主演们在主持人的介绍下一一登台，表演了短暂的才艺。　　台上群星璀璨，台下一片黑暗光线。　　顾小艾脱下外套抱在怀里，在厉爵风身边低声道，“干嘛把话说得那么满？要是我们票房战输了，狗仔们会拿你这话来喷你一脸狗血。”　　在这个圈子，小心说话是一门学问。　　————————————————　　题外话：不好意思，今天家里有事，所以推迟了更新，抱歉。☆、【幸福】悲喜圣诞节（17）　　在这个圈子，小心说话是一门学问。　　“顾小艾，原来你对自己这么没信心？”厉爵风压低声音嘲弄地道。　　“我只是小心谨慎。”顾小艾一边望着台上宫野深情唱歌一边说道。　　一只修长的手遮住她的眼睛，硬生生地将她的脸给掰正过来，迫使她看向他。　　舞台上的灯忽明忽暗地掠过厉爵风的脸，映射出他一脸的霸道和妒忌。　　顾小艾不禁笑出来，眼眸清澈明亮地注视着他。　　“把礼物交出来！我帮你赢这一场票房战！”厉爵风语气强势地道，修长的手指在她的脸上划了划。　　“你怎么帮我赢？！”　　“我钱多！”厉爵风说出这个世道最强悍最有理的三个字……　　一脸的理直气壮。　　每当他说出类似的话，顾小艾总觉得有一个箭头在他英俊的脸庞边上注明了三个字，那三个字就是——暴发户。　　“你这又是什么眼神？！”厉爵风狠狠地瞪她。　　这女人又在想什么？！　　顾小艾笑着摇头，“不必了，我不想以本伤人，拼钱多柳子蜜当然拼不过我们，但那样媒体狗仔会乱报导，这一条路我还要走下去，不想形象毁在柳子蜜的手上……”　　如果真被扣上一顶砸钱拍垃圾电影的帽子，她毁的不止形象，还有梦想。　　“……”　　厉爵风瞪着她，黑眸紧紧锁住她的脸，“随便你！礼物拿来！”　　“对哦……”顾小艾作恍然大悟状，“今天是寻找圣诞礼物的最后期限，到晚上十二点你还没拿到，我就会把圣诞礼物没收了。”　　“顾小艾——你别太过份！”厉爵风咬牙切齿。　　这几天他差点就把别墅掘地三尺了。　　见鬼！　　他自己的家，他比顾小艾多住那么多年，结果顾小艾藏个东西，连他都找不到。　　他甚至私下让童妈去找，童妈也是一无所获，都不知道她藏哪去了！　　“别这样看我……周围有媒体的。”　　顾小艾凑过去在他的脸上轻吻一下，小声地道，“被拍到会说我们夫妻不和，狗仔们就又有得写了。”　　“是么？！”厉爵风阴沉地看着她，唇边泛起一抹讽刺的冷笑，眼中闪动着危险的光。　　“……”　　顾小艾见状下意识想要逃跑。　　厉爵风浑身散发危险讯号的时候，她再清楚不过。　　“那做戏就做得敬业点！顾——导！”厉爵风咬牙切齿地说道，搂过她的脖颈就吻向她的唇。　　他们的周围还有嘉宾，厉爵风旁若无人地吻着她，顾小艾既不好挣脱，也不能任由他为非作歹，顿时成了热锅上的蚂蚁，额头上冒出汗渍……　　厉爵风死活不松开她，五指扣紧她的后颈，霸道而热烈地吻她。　　黑暗中，顾小艾看到有闪光灯闪起。　　宫野还在舞台上献唱。　　“如何？这样够搏新闻点了？！”两曲献罢，厉爵风才意犹未尽地松开她，在她耳边说道，嗓音性感得致命。　　顾小艾的思绪有一瞬间的晃荡，很快清醒过来道，“拜托，我们是合法夫妻，热吻能有多少新闻焦点？！”☆、【幸福】悲喜圣诞节（18）　　顾小艾的思绪有一瞬间的晃荡，很快清醒过来道，“拜托，我们是合法夫妻，热吻能有多少新闻焦点？！”　　“你想当回我的情~妇？！”厉爵风挑眉。　　“去你的！”顾小艾真想一拳揍上他那张无耻的脸，“你去舌~吻宫野肯定有爆点！”　　“顾小艾……”厉爵风冷冷地笑，目光幽冷地看向她。声音从喉咙里逼出来，“不要以为我在大庭广众就不会拿你怎么样！”　　“我只是好心地提个建议。”　　顾小艾轻笑一声，看着他嘴里逼出来的咬牙切齿声，不禁觉得格外过瘾。　　“我上去踹宫野一脚，一样有爆点！”　　“……”　　顾小艾默了，他够狠。　　宫野唱完歌便开始播放《为你而生》的片花，大屏幕上首先映出五个大字——顾小艾作品。　　爱尔兰那个牧场的清新场景再一次进入顾小艾的视线。　　两个孩子在牧场的嬉戏追逐，执手遮住天上的太阳，阳光从小小的指尖流淌出来，温暖明亮了两张可爱的脸……　　一晃眼，两个孩子渐以长大。　　男孩成了失聪者，而女孩却还一无所知，依旧欺负着他、故意嘲笑着他……想让这个淡默的男孩能多关注自己一点。　　很简单的一个故事，从片花可以看出来了。　　没有任何复杂的剧情。　　顾小艾低头看了一眼时间，转头看向身旁的厉爵风，厉爵风的一双黑眸正紧盯着大屏幕上的片花，眸光认真……　　“厉爵风，我们回去吧。”顾小艾上前握住他的手。　　厉爵风没有转眸，望着片花道，“看电影。”　　“不看了，看一场电影就很晚了。”顾小艾摇头，“我答应了Len，我们会陪他回去过圣诞节。”　　以Len的性格，肯定会不睡觉也等着他们。　　“行，礼物拿来！”厉爵风攥紧她的柔荑。　　“要尊重游戏规则。”　　“那是你定的，我没说要参与这个游戏，我只要奖品！”厉爵风不屑地冷哼一声。　　“……”他还真是诸多辩解，顾小艾抿了抿唇，随即道，“行，你实在没本事的话，我就拿出来给你咯！”　　“顾小艾——”　　厉爵风一眼瞪向她，敢给他用激将法？！　　顾小艾微微一笑，伸手搂过他的胳膊，小鸟依人地靠近他。　　休息了片刻，《为你而生》的电影正式首映，清新美丽的景致在众人面前如胶卷一般铺开来……　　顾小艾是早已看过成片，所以心急着想回家过圣诞节。　　要不是入了这一行，她也不用假期工作，不能陪伴儿子。　　但厉爵风不肯离开，似乎对她的电影很有兴趣。　　……　　两个孩子坐在牧场的山丘上，阳光就在他们的背后，如同两个小天使……　　“爸爸妈妈说以后我们不回爱尔兰了。”小女孩说。　　小男孩微笑。　　“电话号码我记住了，以后我打电话，你都要接！”小女孩说。　　小男孩微笑。　　“你笑什么啊！一句话都不跟我说！讨厌鬼！”小女孩生气地瞪他。　　小男孩不知所措，连笑容也没了。☆、【幸福】悲喜圣诞节（19）　　小男孩不知所措，连笑容也没了。　　最后小女孩气得跑走，回过头来气乎乎地喊道，“再见！我以后再也不要见你了！”　　小男孩仍坐在山丘上，看着她微笑起来，特别大声地喊道，“再见！”　　小女孩闻言便气得哭了，转身跑走。　　小男孩一脸茫然地坐在那儿，伸手捂住自己的耳朵，呆呆地看着小女孩跑走的身影，他只看懂她说再见两个字……　　“厉爵风，我们走了……”顾小艾几乎央求着厉爵风，真把这场电影看完，Len在家里一定等得很不开心。　　“我要看后面发展。”厉爵风头也不回地道，黑眸盯着大屏幕。　　“……”　　顾小艾错愕地看着他，“这种小情小爱的电影你喜欢看？！”　　怎么可能……　　“小演员选得不错。”厉爵风冷哼一声。　　“……”　　好吧，不是她这个导演的功劳。　　那两个小演员怎么也比不上Len啊，每次说到选小演员，她的那群团队就异常热烈地鼓动她把Len交出来……　　不过真让Len拍电影，他应该会怯场吧。　　毕竟现场会有那么多人，那么多台机器，普通人看着就不适应了。　　“你想看我们回去看，我有碟，我们一家三口包场看，不用在这里跟这么多人一起看。”顾小艾想了个折中的办法。　　厉爵风低了低眸，居高临下地看向她的脸，从鼻子里哼出一声，“嗯。”　　“……”　　他还真喜欢《为你而生》这种小清新的电影？！　　其实故事简单也略显俗套，不过场景的美丽与音乐的结合掩盖了很多不足点。　　连厉爵风这么难搞的男人都喜欢的话，那这部电影的口碑应该不会差……　　但票房……实在很难说。　　顾小艾无奈地想着，挽着厉爵风的胳膊悄悄离场。　　*************************　　圣诞节的夜晚，C市象征性地飘了一点小雪，天气很冷。　　雪轻轻地飘落。　　街上，一群唱诗班的孩子在修女的带领下，手执蜡烛唱着圣歌路过……　　街头艺人独奏着悲伤的孤独歌曲，小提琴声流动在指尖……　　不夜的城市，灯光点缀了所有。　　情侣们纷纷走上街头，拥抱、低语、亲吻、嬉戏，处处彰显着甜蜜。　　一座高达几十米的光之圣诞树矗立在C市的正中央，灯光变化万千，各种颜色的灯光逐一变化，令人止步不前。　　一旁的露天旋转木马闪烁着灯光，孩子们在上面玩得很开心。　　一个修长的身影站立在旋转木马前，高瘦的身材，混血的五官深邃而精致，仿佛是精心雕刻而出的一张脸，得天独厚，令人着迷。　　厉爵斯静静地站在那里，一双眼睛在人群中寻找着，有些焦急，有些担忧……　　女生们无法前行，纷纷对其侧目。　　“好帅啊。”　　“混血的脸长得真好看！”　　“我喜欢这男人！”　　“一看他就是在等人。现在的帅哥不是被妞泡了，就是搅基去了。我们下手太晚，没机会了。”　　“……咱能不腐吗？！”☆、【幸福】悲喜圣诞节（20）　　“一看他就是在等人。现在的帅哥不是被妞泡了，就是搅基去了。”　　“……咱能不腐吗？！”　　“我看他站在这里都有三个小时了。”　　……　　各种议论纷纷在周围响起，厉爵斯无动于衷地站着，双手插进大衣口袋，小雪轻飘飘地落在衣肩，转瞬即化。　　没有平日的放荡不羁，没有平日的到处放电……　　厉爵斯面无表情地站着，蓦地从口袋中拿出手机放到耳边，一套自然的动作却充满了潇洒与帅气，周围的女生有人尖叫出来了……　　“对不起，您拨打的号码已关机……”　　他听到重复第五十遍的女声在手机里再一次响起。　　再拨出一个号码，厉爵斯稍显不耐烦地怒斥道，“现在还没有找到人？！要是她出了什么意外，我饶不了你们！”　　“是，二少爷，我们正在到处寻找叶小姐。”　　……　　挂了电话，厉爵斯将手机放回口袋中，双手插在口袋中，手指冰凉没有一丝一毫的温度。　　这是佳妮主动第一次约他，可她迟到了……　　迟到了整整四个小时五十二分钟。　　他在这里站了五个小时之久。　　从白天等到晚上，连旁边那棵平淡无奇的圣诞树都变成了光之圣诞树，灯光摇曳。　　孩子们的笑声、情侣们的亲密……无一不在说着这是个欢乐的节日，一个值得庆祝的节日。　　周围已是一片快乐的海洋。　　只是他等的人……还没有到。　　周围的酒店某一层，一个窈窕的身影站在窗前。　　叶佳妮居高临下地望着下面，人太多，人头攒动，密密麻麻，厉爵斯站在旋转木马前自成一道风景线。　　他站在那里，周围的女生们即不靠前，也不退后，形成了一个包围圈。　　五个小时了，他还在等。　　叶佳妮静静地望着他，雪花飘过这座城市，在窗上留下一抹印记……　　他是个深情的男人，这一点，叶佳妮承认。　　他站在那里五个小时连坐都没有坐过，没有离开一步，没有吃一口东西，从白天站到晚上……　　她就在这里看了他五个小时。　　没有任何的报复快~感，可是不报复，她会更难受。　　她讨厌他，恨他……　　这个残忍剥夺她七年感情的男人……　　她去厉家别墅的时候，亲耳听到了表姐顾小艾和表姐夫厉爵风说的话，听到了那一段录音……　　厉爵斯耍了手段使计要他们分手，威逼利诱，林格为了自己能够平步青云而放弃了这一段七年的感情。　　她恨林格，更恨厉爵斯。　　如果不是厉爵斯，她怎么会落到现在，林格不要她了，表姐也不再管她了，她的妈妈每天在骂她不争气，骂她不懂得攀高枝……每天地逼她。　　如果不是厉爵斯，这一切都不会发生了。　　七年，这段感情对她早已经是一辈子的事，她已经为婚礼准备了一切，甚至是婚纱，已经试穿过，那么完美……　　现在，什么都毁了。　　旋转木马还在背着孩子们旋转，铸造着一个童话斑斓的世界，周围的笑声不断，节日的气氛浓烈……☆、【幸福】悲喜圣诞节（21）　　旋转木马还在背着孩子们旋转，铸造着一个童话斑斓的世界，周围的笑声不断，节日的气氛浓烈……　　厉爵斯依然站在那里，没有走开，没有坐下。　　过了片刻，厉爵斯从口袋里拿出一个小盒子，拇指一推，一对钻石耳环闪耀着精致的光芒。　　抬起眸时，周围的人来人往，热闹非凡，却始终没有那个他要等的人。　　*************************　　沿路的风景很美，整座C市都陷在一片节日的欢乐气氛中。　　顾小艾同厉爵风回到家时，Len和童妈趴在窗前望着外面的小雪，Len的一张小脸闷闷的，耷拉着脑袋看着窗外的雪。　　顾小艾从窗外朝他挥了挥手，Len愣了下，随即开心地睁大眼，滑下窗，人影在窗前消失。　　“只有儿子没有男人！”厉爵风冷冷地斜她一眼。　　“一会儿陪你看电影。”顾小艾讨巧地道，人站在外面格外地疼。　　小雪飘到裙子上，顾小艾下意识地搓了搓手，厉爵风脱下身上的外套，蛮横地往她身上一罩，冷冷地道，“就不会多穿点！”　　“走红毯只能穿晚礼服……进去进去，外面冻死了。”　　顾小艾无奈地说道，搂着厉爵风的胳膊走进屋内，一股暖气扑面而来，顾小艾感觉自己瞬间复活了。　　还是家里暖和，外面真的是……非常冷。　　“妈妈，妈妈，你回来了……”　　Len从客厅的方向冲出来，开心地直扑进顾小艾的怀里，“你回来了！”　　“乖儿子，知道你在等爸爸妈妈，所以我们不等电影演完就赶回来了。”顾小艾蹲下身，揉了揉Len的小脸。　　Len这才看向一旁的厉爵风，规规矩矩地站得笔直，低头道，“爸爸，你回来了。”　　小脸绷得一点笑容都没有，但还维持着基本的礼貌。　　“嗯。”　　厉爵风冷哼一声，径自往客厅内走去，刚迈进去就拧了眉，“搞什么？！”　　顾小艾拉着Len的小手走过去，只见家里的女佣全穿了圣诞小姐装，红白喜气的衣裳，还戴着圣诞帽。　　而保镖们则换上了圣诞爷爷装，白白的胡子挂在脸上诙谐极了。　　乍一看，他们家的客厅都成了圣诞的世界……　　居然还有一辆超大的麋鹿雪撬车，只不过麋鹿是木头做的，但却是真人比例。　　一个保镖装的圣诞爷爷正站在上面。　　见厉爵风看过来，一群人立刻紧张地站起一排，鞠躬弯腰，“厉先生、太太。”　　“你们在我家里开Party？！”　　厉爵风阴沉地看着他们，语气愠怒，满客厅到处是彩带彩纸以及纸飞机……　　本来这屋就布置得够花花绿绿了，现在很好，连人都是花花绿绿的了。　　“是这样，厉先生，Len在家里等了你们很久都不回来，又不肯睡觉，我怕他难过，就让大家陪他一起过圣诞节。”　　童妈站在一旁解释道。　　厉爵风的脸色有些僵，在这个家里，他唯一不会处罚的下人就是童妈。　　“很棒啊。”顾小艾走出来圆场，走到雪撬车旁说道，“这部车好漂亮，谁买的？”☆、【幸福】悲喜圣诞节（22）　　“很棒啊。”顾小艾走出来圆场，走到雪撬车旁说道，“这部车好漂亮，谁买的？”　　“是我买给Len的圣诞礼物。”童妈笑着说道。　　“儿子，有没有谢谢童奶奶？”顾小艾感激地看向童妈，她和厉爵风不在，哄儿子的工程都被推开了童妈身上。　　“有！”Len点头，从一个大箱子里拿出一套装着衣服的包装袋，献宝似地拿到顾小艾面前，“妈妈，我们也买了你的。”　　“啊？我也有？！圣诞装？！”　　顾小艾诧异，看向那几个女佣，这种圣诞装穿得跟夏装似的……　　一转眸，顾小艾便看到厉爵风眼眸有些隐隐的发亮，视线从上到下地扫过她的身体。　　……　　不用细想，顾小艾也知道这男人在想什么……　　“LG，你偏心哦，只买妈妈的，不买爸爸的？！”顾小艾拉过圣诞装，眸子一转，故意学着孩子的语气说道。　　“……”　　厉爵风的目光刹那变冷。　　死女人……　　Len站在那里，小心翼翼地看了厉爵风一眼，抿了抿唇，“我……我有买爸爸的。”　　顾小艾错愕，儿子还买了圣诞男装给厉爵风？！　　“是Len自己提出要给爸爸妈妈买的，说是当圣诞礼物，两件都是他自己选的。”童妈站在一旁说道，“Len很孝顺，厉先生和太太以后有福了。”　　“……嗯。”　　顾小艾笑着点头，然后看向厉爵风，只见厉爵风的脸色都青了，不禁用力憋住笑意……　　Len从箱子里又拿出一套圣诞男装，一步一步小心地走到厉爵风面前，“爸爸，衣服。”　　“……”　　厉爵风瞪着包装袋，一张英俊的脸由青转黑了。　　“……”　　顾小艾默默地转过头去，她快憋到内伤了。　　不行，她得赶紧去找个地方去大笑一场……　　“那个……我去换圣诞装。”顾小艾主动说道，一本正经地看向厉爵风，“你也换吧，过圣诞就要有过圣诞的态度。穿衬衫打领带跟还在办公室一样，回家就要休闲一些。”　　“谁答应你们过圣诞的？！”　　厉爵风咬牙切齿地往死里瞪她。　　她分明在火上浇油！　　“你也没有不答应，不是吗？”顾小艾硬撑着让自己能够正常说话。　　如果不克制，她真的会笑场，那厉爵风的脸就更臭了。　　“……”　　厉爵风死死地瞪着她，恨不得把她瞪出几个洞来。　　“不、不用了。”一旁的Len突然怯怯地说道，小手扭紧手中衣服的包装袋，看着厉爵风说道，“我……买了，不用……穿的。”　　Len明显没有刚刚那么开心了，低下了小脑袋。　　“Len还是用上次你们结婚时，大少爷和二少爷给的红包买的衣服。”童妈站在一旁说道，“厉先生的衣服……他挑了最久。”　　“我睡觉去了。”　　Len似乎很不适应童妈这么为他说话，丢下衣服就往楼上跑去，步伐急得厉害。　　“LG！”　　顾小艾大声喊道，怔怔地看向被他丢下的衣服，原来这两件衣服是Len精心为他们买的……☆、【幸福】悲喜圣诞节（23）　　顾小艾大声喊道，怔怔地看向被他丢下的衣服，原来这两件衣服是Len精心为他们买的……　　她还以为是童妈出主意花钱买的。　　顾小艾看向厉爵风，厉爵风正看着她，眼眸极深，没有暴戾，只是看着她，不知道在想什么。　　顾小艾想说些什么，厉爵风却猛地拿起地上的衣服大步往楼上走去。　　顾小艾怔怔地站在原地，望着厉爵风的背影，心里沉沉的，像被什么堵上了一样。　　“还有小孩子的圣诞装。”童妈从箱子里又拿出一套小小的红色衣服，看着顾小艾道，“本来我准备买一套亲子装就行了，厉先生一定不想穿的，但是Len说那套爸爸穿不好看，非要自己挑一套好看的。”　　“……”　　原来是这样。　　她刚刚完全没有把这些圣诞装放在心上，Len现在……肯定很不开心。　　厉爵风由始至终都冷着脸，而她……甚至连句谢谢都没有说。　　“好了，童妈，你们都下去休息吧，不用值班了。”顾小艾转眸微笑着看向女佣和保镖们。　　“是，太太。”一群人恭敬地朝她鞠躬，随即退了下去。　　顾小艾抱着衣服走进一间卧室，换上Len买的圣诞装，抹胸式上衣，大红色的长袖手套，滚着一圈白色的毛，加上喜气洋洋的短裙。　　顾小艾走到穿衣镜前，看着镜中的自己，被圣诞装衬红的脸颊，凹凸有致的线条。　　把漂亮的圣诞帽戴到头上，顾小艾整理了一下自己的长发，对着镜子露出一抹笑容。　　好像这是第一次，Len专程送了他们做父母的一份礼物。　　顾小艾正要离开，小妖的电话便打了过来。　　“喂，我是顾小艾。”顾小艾边走边接电话。　　“太棒了艾姐！首映的效果很好啊！”小妖激动地在手机里说道，“我们特地装成记者去采访影院出来的群众，我们的《为你而生》是褒多，《女人如衣》是贬多！”　　“是吗？”顾小艾淡淡地道。　　这个时间，首映已经播放完毕。　　但她现在关心的不是电影，而是他们的儿子。　　“艾姐，你怎么听起来不怎么开心？”小妖诧异，“我们还等着放完首映大家一起去庆功呢，结果你和三少爷都走了，真没义气！快快，上网，我把采访的片断给你看！”　　“好啦，你们的任务结束就早点去玩去休息吧，明天放假，OK？”顾小艾撑起笑意说道。　　“OK！”小妖兴奋地道。　　没和小妖继续说下去，顾小艾匆匆挂了电话。　　《为你而生》比《女人如衣》的口碑好是一定的，毕竟《女人如衣》本身就是部商业片，把各种抓人眼球的东西都揉了进去，各种卖肉、各种卖弄风情……　　但这样的片子，票房不会差的。　　加上柳子蜜这一阵借着她的东西往死里宣传造势，票房更不可能差。　　“叮叮铛……叮叮铛……”　　一阵圣诞铃声从卧室里响起来，顾小艾闻声走过去，站到门口，卧室里没有开灯，一片漆黑。☆、【幸福】悲喜圣诞节（24）　　一阵圣诞铃声从卧室里响起来，顾小艾闻声走过去，站到门口，卧室里没有开灯，一片漆黑。　　顾小艾望过去，只见一艘邮轮模型上闪着明亮的灯光，清楚地亮了每一节舱。　　圣诞节之歌就是从邮轮上发出来，动听悦耳极了。　　一双小手捧着邮轮模型，Len坐在地毯上，邮轮的灯光映亮他的脸，Len想笑，却又显得有些拘束，“真好看！”　　“加上马达等装置，就可以把它放在水里航行。”　　厉爵风低沉的嗓音从房里传出来。　　“真的？！”Len眼眸发亮地看向对面的厉爵风，蓦地又收敛了自己的惊喜，低下眸只顾盯着手里的邮轮模型。　　厉爵风离Len远了些，他的脸在邮轮的灯光中忽明忽暗，一张英俊的脸，侧脸完美得一塌糊涂，一双黑眸紧盯着Len的小脸。　　“嗯。”　　厉爵风从喉咙里应出一声。　　“好棒！”Len放下邮轮，拍了拍小手，直白地表达着自己的开心。　　顾小艾站在门口望过去，那邮轮的中央位置分明有一条裂缝。　　忽然之间，顾小艾明白了一切。　　那艘厉爵风怎么都没送出去的邮轮，他做为圣诞礼物送给了Len。　　顾小艾倚靠着门框站着，没有进去打扰，微光中，厉爵风的眸光动了动，往她的方向斜了一眼，没有说话，继续盯着Len玩手里的邮轮模型。　　“叮叮铛……叮叮铛……”　　邮轮里传出来的圣诞音乐听起来格外动听，和外面大街小巷播放的完全不一样……　　顾小艾的唇角缓缓勾起一抹笑容。　　*************************　　矗立在C市正中央的光之圣诞树还明亮着，旋转木马只有个别的小情侣在上面坐着玩耍……　　圣诞节的夜晚，越来越冷，雪逐渐有了越发大起来的意思。　　欢度节日的人潮渐渐散去，还站在原地的除了腻歪的年轻情侣们，只有厉爵斯一个人……　　一头短发渐已濡湿，身体一寸一寸冰冷，没有温度。　　厉爵斯站在原地，从一开始艰难地人群中寻找她的身影，到现在，他只要一眼望去，就可能看清楚没有他要等的人。　　她的电话，依然打不通。　　派出去找她的人，依旧找不到。　　厉爵斯坚持地站在约定的地方，没有离开，一双眸还是不时地要望一眼。　　白色的雪渐大，扬扬洒洒地飘落下来。　　到最后，就连最后一对玩疯的小情侣也离开去别的地方玩了……　　漂亮的城市中心，只剩下厉爵斯一个人。　　一个穿着咖啡店工作服的女店员跑过来，走到他的面前，娇羞地道，“帅哥，我看你在这等很久了，喝杯咖啡暖暖胃吧。”　　“谢谢。”厉爵斯没有往日放电的心情，拿出一张钞票给她，接过咖啡。　　温热的咖啡入手一瞬间，厉爵斯冰冷的指尖僵硬，被灼烫得松开。　　“砰——”　　咖啡落地，洒了一地，冒出热气。　　“帅哥，你是不是太冷了？！”女店员看着他担忧地说道，“我工作的咖啡店就在旁边，很近的，进去坐坐，一样可以等你要等的人。”☆、【幸福】悲喜圣诞节（25）　　“帅哥，你是不是太冷了？！”女店员看着他担忧地说道，“我工作的咖啡店就在旁边，很近的，进去坐坐，一样可以等你要等的人。”　　厉爵斯收回手插~进口袋中，“不必了。”　　他站在这么显眼的位置都等不到，到咖啡店里就更等不到了。　　“帅哥一定是在等女朋友？”女店员试探地问道。　　“如果被我等到，她就是我的女朋友。”厉爵斯道，声音也已经被冻得有些僵硬。　　闻言，女店员失望地低下头，跟他说了声再见，便转身急匆匆地跑走。　　近乎半夜了，本来就冷的天已经直达最低的温度，叫人忍受不了。　　厉爵斯站在原地，连脚步都没有挪动一下。　　光之圣诞树闪烁着各种光芒，映衬过他高瘦的身形，旋转木马已经停了，因为没有人坐上去，工作人员都早已下班……　　雪势渐大，飘飘洒洒地落下来。　　“对不起，我有点事来晚了。”　　一个云淡风轻的女声在他身后响起，带着一抹无所谓的态度。　　厉爵斯笔直地站在那里，眼里划过一抹不可置信，慢慢转动过冷到几乎冻僵的身体回过头来。　　叶佳妮站在旋转木马前，厚重的白色羽绒衣都挡不住她窈窕的身材，她静静地站在那里，一头经过打理的烫金长发，一张化过妆的脸美得惊心动魄。　　厉爵斯的脸上露出呆滞的神情，怔怔地盯着她的脸，连呼吸都摒住。　　圣诞树的光晃动过她那张精致得无暇的脸庞，她微笑着站在那，雪花拂过她的脸颊……　　“你来了就行。”　　很久，厉爵斯才从唇间吐出几个字，黑眸像是盯到一只感兴趣的猎物一般死死地盯着叶佳妮，不肯挪开片刻。　　生怕她会如幻像一般，突然从旋转木马前消失不见……　　叶佳妮嘴上说着歉意，脸上却是一丝一毫都没有，笑着走到厉爵斯的面前，“等我很久了是吗？”　　厉爵斯死死地盯着她的脸。　　就像表姐结婚时，他用的就是这种目光。　　他前一秒还在压着一个洋妞调情热吻，下一秒，见到她后，整个人就变呆了，一双眼里透出来的光是一种疯狂的噬夺。　　令人害怕的光。　　就和现在……一模一样。　　又是过了很久，厉爵斯才转眸看向不远处的咖啡店，“附近有个咖啡店，不如……”　　“我突然很想跳舞，陪我跳舞好吗？”　　叶佳妮云淡风轻地打断了他的话。　　“……”厉爵斯僵在原地，脸上几乎做不出太多的表情，只有冰冷的温度袭~卷全身。　　见他这样，叶佳妮心底冷笑一声。　　他很深情是么？　　他站在这里都快成一个速冻的雕像了，已经不能再坚持他虚假的深情了……　　情圣么？　　也不过如此。　　想着，叶佳妮作恍然大悟状，“你是不是很冷？不好意思，我手机没电了，我没想到你会一直等在这里，走吧，去咖啡店……”　　“我陪你跳舞。”　　这一回，是厉爵斯打断她的话，他迈向前一步，绅士地弯下腰，伸出手做出邀舞的动作。☆、【幸福】悲喜圣诞节（26）　　这一回，是厉爵斯打断她的话，他迈向前一步，绅士地弯下腰，伸出手做出邀舞的动作。　　“……”　　叶佳妮怔怔地看着他，眼里掠过一抹惊愕。　　他的短发已经濡湿，他的手手型很好看，修长，指甲修剪得干干净净，骨节分明。　　只不过……他的手呈现出一种分明冻僵的状态，冷得有些发紫。　　叶佳妮盯着他的手，没有动。　　厉爵斯抬起眸看向她的脸，眼里又露出一种噬夺般的光芒，嘴唇张了张，最后低哑地道，“妮子？不跳舞么？”　　……　　他想叫的不是妮子，而是他死去女友的名字。　　“好。”　　叶佳妮笑了一声，伸手打开自己的手机，播放出那一首她最爱的英文歌曲，将扩音的音量调到最大。　　叶佳妮向前一步，牵住他的手，他的手冷得如冰一样。　　她被冰到，几乎想抽回手。　　厉爵斯已经握紧了她的手。　　叶佳妮的眼里泄露出一抹厌恶，伸手攀上他的肩，开始迈开步伐，舞出舞步。　　简简单单的华尔兹。　　厉爵斯冰冷的手扶在她的腰间，隔着厚厚的羽绒衣。　　他跟着她舞出步伐，却僵硬极了。　　天籁般空灵的音乐从叶佳妮口袋里的手机响着，响在这个宁静的圣诞之夜。　　叶佳妮笑了一声，“上流社会的公子哥在交际场早已玩熟了一套，不过看起来，二少爷似乎对跳舞不怎么娴熟。”　　……　　他在这里站了多少个小时，早已经冻得四肢不协调了，能陪着她跳舞已经很难得。　　厉爵斯只是盯着她，目光在她的脸上流连不止，没有说一句。　　“二少这么看着我，是觉得我好看？”见他不说话，叶佳妮又笑着问道。　　“好看。”　　厉爵斯低沉地道。　　她是他见过最好看的女人。　　“是吗？谢谢。”叶佳妮仍然是笑着，带动着他跳舞，音乐动听，他的步伐还是僵硬。　　他指尖的冰冷快把她也冻僵了。　　亏他还能站立在这儿。　　蓦地，厉爵斯放开她，从口袋里拿出小盒子，打开，一对钻石耳环闪耀，像是两片精致的小叶子，“送给你。”　　叶佳妮眼神嘲弄地看着盒中的钻石耳环，唇瓣微张，“NOPOY的牌子，全世界最昂贵的钻石设计，二少真是出手阔绰。”　　她眼底的嘲笑与不屑一顾连瞎子都看得出来。　　厉爵斯的脸绷着，没有多余的表情，冻得发紫的手还握着盒子，低哑而僵硬地问道，“喜欢吗？”　　“喜欢。”叶佳妮自行取出耳环往自己的耳洞上戴去，“知道么？我父母从小到大在我身上培养的所有钱都比不上这一对耳环。”　　有钱人的世界真是疯狂。　　“我会把最好的都给你。”厉爵斯盯着钻石耳环在她的耳朵闪耀出光芒，衬得她的容颜更加精致美丽，厉爵斯一字一字地道，“妮子，做我女朋友。”　　叶佳妮微微低头，正在戴耳环的手一僵。　　她低垂着的眸里涌动过很多东西，若不是浓妆，她的苍白将无处躲藏。☆、【幸福】悲喜圣诞节（27）　　她低垂着的眸里涌动过很多东西，若不是浓妆，她的苍白将无处躲藏。　　再抬起眸时，叶佳妮的眼里蕴含着笑意，简简单单地道，“你能每天都给我买钻石吗？”　　“好，我每天都买钻石给你。”　　“我很喜欢自己的律师职业，但我出道两年还太嫩，没有什么大客户。”　　“我可以捧你。”厉爵斯自然明白她的意思。　　“是不是我要什么，你都能给我？”叶佳妮问道。　　“能。你要什么，我都给你！”　　厉爵斯斩钉截铁地道，一双眼睛深深地盯着她的模样。　　那一双眼……根本不是在看她，而是透过她在看另一个女人。　　叶佳妮明白，心中冷笑，嘴上却笑着道，“那好啊。”　　“……”　　厉爵斯一怔，忽而明白过她所谓的好是答应了什么，立刻低下头便吻上了她的唇，冰冷的手从后压制住她纤细的后颈，迫使她不能退缩。　　他的唇跟他的指尖一样冰冷，冷得她发怵。　　叶佳妮的眼里掠过一抹浓浓的憎恶，几乎伸手要推开他，却还是强忍了下来，配合着他热吻。　　叶佳妮将厉爵斯往后推着，主动伸出双手勾住他的脖子，五指插~进他濡湿的短发间，张开嘴与他唇舌纠缠。　　厉爵斯像是一头被冻僵的野兽，突然间复活了过来，双臂拥紧了她，在她的红唇上反复辗转深吻。　　叶佳妮的手在他的发间故意撩拨着，她身上的馨香，身上的温度无一不让厉爵斯疯狂……　　口袋中的手机还在循环播放着英文歌曲。　　那熟悉的旋律，那熟悉的歌声，那些她可以倒背如流的歌词……　　全都在跟她讲述着过往。　　那一段七年的感情，走不到终点的感情……　　叶佳妮更加用力地吻着厉爵斯，他的唇冰冷，舌却热得骇人，冰火两重的温度折磨着她……　　……　　“老婆，等我们毕业，回国以后我就拜见你父母，我们结婚好不好？”　　“不好，刚毕业肯定要先奋斗事业，结婚的事过两年再说，我不想你工作家庭兼顾得辛苦，等我们的事业稳定下来再说。”　　“我老婆真好……我答应你，等我成了大律师，一定会风风光光娶你进门，绝不三心二意。”　　“林格，我爱你。”　　“叫老公。”　　“老公。”　　……　　所有的回忆随着歌声涌上来。　　叶佳妮闭上眼，晶莹的泪水从眼角滑落，她什么都没了，连带七年的回忆……都成了虚幻一场。　　……　　白雪还在飘洒着这座渐渐从节日中挣脱出来的城市。　　光之圣诞树闪动着五颜六色的光，摇曳着激~吻中的两个人。　　旋转木马静悄悄的……　　厉爵斯疯狂地吻着她，不碰掉她脸上的妆，替她保留着最完好的，厉爵斯使出力气解开她脖子上的围巾，急欲往下吻去……　　叶佳妮的手伸进口袋中，开口说道，“对不起，我接个电话。”　　厉爵斯的手还在拼命要取下她的围巾，闻言，整个人立在那儿，大口大口地喘着气。☆、【幸福】悲喜圣诞节（28）　　厉爵斯的手还在拼命要取下她的围巾，闻言，整个人立在那儿，大口大口地喘着气。　　叶佳妮退后一步，拿出手机接电话，“喂？是我……嗯……现在吗？好……我现在就回去传给你……再见。”　　厉爵斯的一双瞳仁紧缩，紧紧地盯着她，眼里泛着猎豹般的光。　　叶佳妮拿下手机，看向厉爵斯，“不好意思，我有客户要看文件，我回去传给他看。”　　客户？　　她最近什么工作都没有接，哪来的客户。　　这样的谎言说得一戳就破。　　但又怎么样？她说不说谎，他都不在意，他在意的只有一样东西而已——　　就是她这一张化过妆的脸。　　“我送你回家。”半晌，厉爵斯说道。　　“不必了，我有开车过来，你早点休息，我看你好像很冷。”叶佳妮说着整理了一下围巾，毫不留恋地转身离开。　　厉爵斯紧盯着她的背影，目送着她离开。　　没有追上前去，任由她从他的视线里消失。　　“砰——”　　一声巨响响起。　　光之圣诞树的光消失了，只剩下一片幽暗，只有周围24小时不打烊的店面还亮着灯。　　像是一场梦境，圣诞树的光没了，叶佳妮也离开了。　　时间正指向凌晨0点。　　圣诞节……已经过了。　　厉爵斯站在那儿，想离开，步伐有些踉跄，几乎倒下，脸冻得有些僵白，唇色跟着发白。　　雪花一直在静静地飘洒。　　厉爵斯望了一眼不远处还亮着灯的咖啡店，抬步走过去。　　刚走前几步，厉爵斯便倒了下来，整个人栽到地上，脸色一片苍白，失去了知觉。　　*************************　　或许是Len对圣诞节这一晚有着太多的期待，明天要上课也迟迟不肯睡觉……　　当顾小艾打开卧室墙上的灯，厉爵风一眼见到顾小艾身上穿的清凉圣诞装，一双黑幽的眼睛瞬间变深，死死地盯住她，染上一抹浓浓的情~欲。　　这女人……穿任何制服都带着一种纯粹清纯的性~感，看不出已经是一个孩子的妈妈了。　　当顾小艾看到厉爵风头上的圣诞帽时就忍不住笑场了……　　她从来不敢想象厉爵风会穿戴大红这种颜色，那一刻，厉爵风一张冷峻的脸搭配着一只喜气洋洋的圣诞帽。　　那效果……真的是相当搞笑。　　仅管他没穿圣诞装，但已经是个世纪奇景了……　　厉爵风眼里的情~欲瞬间就飚成怒火了，“你再笑一次试试看！”　　“……”　　顾小艾辛苦地憋住，扶墙而出，拿出手机，关掉声音按掉闪光灯，默默地把手凑到门边，往厉爵风那边的方向按了个快门。　　把手机拿起来，只见上面的构图完美地拍到了厉爵风和Len的侧面。　　两人面对面而坐，Len开心地把玩着手中的邮轮，厉爵风冷着脸，头上戴着的圣诞帽尤其搞笑滑稽……　　顾小艾看着那只圣诞帽，差点又笑出声来。　　顾小艾很麻利地就把这张照片设置成了手机桌面，看着上面的父子两人，忽然令人有一种很温馨的感觉。☆、【幸福】悲喜圣诞节（29）　　顾小艾很麻利地就把这张照片设置成了手机桌面，看着上面的父子两人，忽然令人有一种很温馨的感觉。　　也许，是Len感动了他。　　否则，就是把厉爵风打死，他也干不出戴个小红帽的事情出来……　　“喂！去看电影！”　　厉爵风站到了门口，瞪着靠在外面墙边的顾小艾，一双黑眸深邃极了。　　顾小艾手忙脚乱地将手机放进了口袋中，被厉爵风看到，这张照片就阵亡了。　　这么千年难得一见的照片，她可不能让它消失了……　　“你在看什么？！”厉爵风冷冷地盯着她，眼里有着狐疑，头上的圣诞帽已经被他摘掉了。　　该死的女人，又背着他做什么？！　　“没什么。”　　顾小艾努力装出一副一本正经的模样，“你不陪儿子玩了么？”　　“有什么好玩的！你刚刚在看什么？！”　　厉爵风冷冷地道，要不是看在那小子居然会主动买礼物给他，他会来应酬一个屁大点的小孩子？！　　“你也偏心，给儿子准备了圣诞礼物，我却没有。”顾小艾转移话题，故作吃味地说道。　　那艘邮轮本来是没有圣诞音乐和灯光的。　　是厉爵风重新打造过，他为儿子的这个圣诞节日，也算尽心了。　　“哼。”　　厉爵风从鼻子里哼出一声，不屑地盯着她，“那我的礼物呢？！”　　“你没本事找不到而已，这不怪我。可你都没有准备给我的礼物。”顾小艾无辜地说道，这家是他的，他自己都找不到，为什么要怪她？　　“要礼物是么？！”　　厉爵风瞥了一眼周围，猛地从墙上贴着的彩带狠狠地撕下一条放到顾小艾面前，一脸理直气壮地道，“把我绑起来，你的圣诞礼物有了！”　　“……”　　顾小艾无语地看着他，打量着他的神色，确定他不是在开玩笑后，更加无语了。　　顾小艾就这么呆呆地看着他手上的彩带，她都不知道该说他厉三少爷是敷衍呢？还是无耻？！　　应该说……两者皆有。　　“还不拿你圣诞礼物？！”厉爵风一把将彩带塞进她的手里。　　“……”顾小艾干笑两声，“我看……我们还是去看电影吧。”　　“我也要看！”　　Len的小脑袋从卧室里冒了出来，怀里仍然抱着那艘邮轮模型，爱不释手。　　“你该睡觉了，明天要上课。”顾小艾俯下身跟他认真地说道。　　“我明天起得来。”　　Len保证道，一双眼睛看着顾小艾充满了诚意，脸上没有一丝一毫的困倦，显得十分兴奋。　　于是这圣诞节的最后几个小时，一家三口窝在别墅里的影室观看顾小艾的新作《为你而生》。　　顾小艾给Len换上了圣诞装，Len显得十分开心。　　顾小艾拿出厉爵风的手机□□，厉爵风死活不肯再戴圣诞帽，那对他来说是件丢脸丢到太平洋的事……　　于是圣诞照中，顾小艾依偎着厉爵风，Len依偎着顾小艾。　　笑容依次是：无表情——微笑——露齿笑。　　至于谁是谁，用膝盖想也知道怎么对号入座了。☆、【幸福】悲喜圣诞节（30）　　至于谁是谁，用膝盖想也知道怎么对号入座了。　　顾小艾把这一张照片做为厉爵风的手机桌面，厉爵风冷冷地看了一眼，没有删除，放进了口袋。　　影室里一片黑暗，只有大屏幕上的光照着一家三口的脸。　　顾小艾依偎在厉爵风身旁坐着，厉爵风的魔爪不断往她身上游走。　　顾小艾被他撩拨得不敢吭声，也不敢有太大的反应，他还说要看后面的电影发展，他现在哪有那个心思？　　他们旁边还有Len呢，他也太狂妄了。　　顾小艾咬了咬唇，索性把Len抱到沙发中间坐下，自己离厉爵风远了些。　　厉爵风的黑眸立刻朝她瞪过去，顾小艾只好把目光放在电影上，假装没看到。　　接下来，厉爵风一声都不出，只剩下Len和顾小艾的声音，以及电影中的声音。　　“妈妈，他是不是听不到了？”Len看着电影问道。　　“嗯，是啊。”顾小艾点头，“他是一个失聪者。”　　“那医生不给他看？”Len又问。　　“以现在的医学水平来说，不是每一个失聪者都能治疗。”顾小艾低声在他耳边淡淡地道，“所以很多人可能一辈子都听不到别人说话，听不到小鸟的叫声，也听不到海浪有什么声音。”　　就像厉爵风的手臂，钱再多又怎么样，没有一个人敢百分百保证治好他的手臂。　　她知道，每天让厉爵风喝中药，他很烦。　　可除了这种保守治疗对他的身体没有伤害之外，其它的她不敢轻易尝试。　　“那他们很可怜。”Len低声说道，视线又放回电影上，看向电影。　　电影的音乐有些悲，当女主角在男主角身后喊了整整十八遍他的名字，她才明白过来，男主角已经失聪了……　　Len看得很投入，慢慢地，Len开始打瞌睡，终于抵挡不了周公的召唤，小小的身子倒在顾小艾的身上。　　厉爵风冷漠地斜去一眼，电影的光掠到顾小艾的脸上。　　只见她比Len睡得还早，整个脑袋都低垂着，闭着眼睛，圣诞帽掉了下来，一张脸上被摇曳着黯淡的光，五官清净……　　两个穿得喜气洋洋的人都睡着了！　　还说陪他看电影，看自己拍的电影也能看到睡着！　　不就是电影上映，不就是打票房战，用得着这么拼么？！　　厉爵风伸手一拉，Len顺势倒过来，倒到他的腿上睡着，小小的脸蛋贴着他的腿。　　顾小艾跟着倒过来，倒在Len的身后，脑袋靠到他的手臂上。　　“……”　　睡得还真是香！　　厉爵风目光幽冷地瞪着睡得一无所知的两个人，一肚子的火无处发泄。　　吵着过圣诞节的是她们母子两个，现在睡得最快的也是她们两个！　　还过什么圣诞节？！他一个人过？！　　厉爵风狠狠地剜了顾小艾一眼，随即一手用力地攀上她的腰，下一秒却是动作轻柔地将她往上提了提，让她以一种舒服的姿势靠着她。　　……　　电影渐渐到了结局，男主角为了女主角还是离开了，女主角歉疚地站在当年两小无猜的牧场……☆、【幸福】悲喜圣诞节（31）　　电影渐渐到了结局，男主角为了女主角还是离开了，女主角歉疚地站在当年两小无猜的牧场……　　电影最后的画面，是朦胧的画面，两个小孩子坐在山丘之上玩“你拍一、我拍一”的游戏。　　稚嫩的声音成了电影最后一丝声音。　　原来，顾小艾拍了一个悲剧。　　既然已经是为女主角而生了，留下来有什么难的！　　厉爵风转眸，顾小艾靠在他的肩上睡得很香，没有一丝一毫的戒备。　　厉爵风低头瞥了一眼腕表上的时间，离12点只剩下十几秒而已。　　他还真成了一个人过圣诞。　　厉爵风拿出手机，把一张照片传到顾小艾的手机上。　　影室里静得一片无声，他都能听到她手机收到照片的震动声，她还是没有醒。　　傻瓜……　　是她自己赶不到12点之前看到圣诞礼物的，怪不得他！　　圣诞节就这么过了。　　该死的礼物，他还是没有找到，他就不信顾小艾能把礼物藏到天上去。　　手机跳到了桌面，壁纸上一家三口的合影是很难得的一张……　　三个人占了格局，她的比例就小了很多。　　否则，她一个人的脸就能占据他的手机屏幕。　　算了，换换手机壁纸也好，盯着上面的三张脸，厉爵风的唇角勾起一抹弧度，连自己都没有察觉。　　看起来……还不错。　　裤子上忽然淌过一抹灼烫的热流，厉爵风低眸朝着Len那张小脸看过去，眉头瞬间拧起，眼里迸射出狰狞的火光。　　靠！　　这孩子今天玩疯了，睡觉还给他流口水！找死！　　这裤子是顾小艾给他买的！有没有搞错！　　厉爵风瞪着Len微张的小嘴，有一股冲动要把他从自己腿上给吊起来毒打一顿！　　但最终，他除了瞪着自己裤子上那一抹湿迹，别无它法。　　Shit！　　见鬼的圣诞节！　　*************************　　翌日，顾小艾本想睡到自然醒，但在Len的上学时间点还是生物钟自动醒了。　　顾小艾在床~上翻了个身，偌大的床~上只有她一个人，厉爵风睡觉的位置空空如也。　　他又这么早就去上班了。　　顾小艾不禁有些失落。　　枕头上摆着那只卡通造型的红蕃茄，顾小艾有些奇怪地拿过来，干嘛把蕃茄娃娃摆在这里？　　顾小艾拧开在蕃茄娃娃背后的开关，只听到一阵怒吼的电子音从里边咆哮出来，“顾小艾你个蕃茄妹！不把圣诞礼物补给我我跟你没完！还有，帮我再买条裤子！不是！我要十条！亲自去买！Shit！”　　“……”　　顾小艾本来迷糊的思绪瞬间被吼得清醒极了。　　听这种变了味的厉爵风式电子音真是滑稽极了。　　一大早火气就这么大……　　他自己不也没有圣诞礼物给她么？凭什么说她呀，她只是藏得好而已。　　笨死了，自己找不到就怪她。　　自己吼就算了，还借着这个卡通玩具来吼她，他还真是别出心裁！　　顾小艾握着空拳狠狠地敲了敲蕃茄娃娃的脑门，气愤地道，“厉爵风你真幼稚！”☆、【幸福】悲喜圣诞节（32）　　顾小艾握着空拳狠狠地敲了敲蕃茄娃娃的脑门，气愤地道，“厉爵风你真幼稚！”　　把卡通蕃茄放到一旁，顾小艾从床~上坐起来，只见她身上还穿着圣诞装，昨晚连澡都没洗，在看电影的时候就直接睡着了。　　顾小艾在浴室洗漱了一通，就看到厉爵风挂在那的一条长裤，上面膝盖的位置有着一抹不明印痕……　　什么东西？！　　顾小艾茫然，盯着那抹痕迹研究了半天也没看出来是什么东西……　　厉爵风的裤子沾到什么了？　　顾小艾想不明白索性不想了，走出浴室，顺手拿起床头柜上的手机，划到锁键，就看到一张照片。　　顾小艾惊愕地睁大了眼。　　是电影票。　　确切来说，是《为你而生》的电影票。　　更确切地来说，是整整两张超长办公桌的《为你而生》的电影票。　　电影票整整齐齐铺满两桌，票的高度高达一个成人的身高，缩在一张照片里都让人震憾。　　这能包下多少个场次？！　　要不要嚣张成这样……　　“……”　　顾小艾呆呆地说不出话来，再看照片的主题，写着四个字：圣诞礼物。　　原来……厉爵风给她的圣诞礼物就是捧她电影的场？！帮她打赢票房战？！　　那不是等着被柳子蜜说她暗箱操作？！　　算了，就算厉爵风不捧场，只要她的票房高，柳子蜜也一定会借机说的。　　这么多电影票……他一个人看？！　　到时电影院里全是空的怎么办？！　　想了想，顾小艾还是发了一条短信给厉爵风——【谢谢。】　　完了，顾小艾还配上一个非常可爱的笑脸表情。　　厉爵风的短信很快回覆过来，上面只有四个简单利落的字——【我的礼物！】　　厉爵风也配了个卡通表情，配的是……一把滴血的刀。　　“……”　　顾小艾目标着那把刀子倒吸一口冷气，默默地将手机放回口袋里。　　她不要跟厉爵风这种暴力狂交谈……心脏跳动的频率会被吓得忽快忽慢。　　顾小艾一出门口，Len就迎头撞了进来，他身上已经换好上学的服装，一脸乖巧地站在她面前。　　顾小艾还没说话，Len便极其认真地问道，“妈妈，你是不是会生小宝宝？！”　　……　　顾小艾错愕地看着他，脸色微白，“谁跟你说的？”　　难道厉爵风已经跟Len摊牌了？！　　他不是说要用两个月去改变Len么？怎么这么快。　　“我听童奶奶和玲玲姐姐们说的。”Len一双漂亮的眼睛看着顾小艾，“他们说，你和爸爸会生小宝宝。”　　原来是童妈她们……　　她们怎么在Len面前提这个。　　“LG，你问这个……”　　“妈妈，你会生小宝宝吗？”Len继续紧追不舍地问道，仰着一张小脸，认真地看着顾小艾。　　他的目光太过认真，认真到顾小艾有些分辩不清他是不是不开心，都不知道怎么回答才好。　　一种紧张感从心底蔓延开来。　　“妈妈，你会生小宝宝吗？”Len又不依不饶地问了一遍，他的性格一向坚持。☆、【幸福】会生小宝宝吗（1）　　“妈妈，你会生小宝宝吗？”Len又不依不饶地问了一遍，他的性格一向坚持。　　顾小艾看着Len的小脸，在他面前蹲下身来，一手抓住他的手臂，“Len，你是不是很在意妈妈再生一个小宝宝？”　　“再？”　　Len的眼里有着迷惘，一双漂亮的眼睛直直地打量着顾小艾的脸，不如往日的亲密。　　他似乎在思考，不懂在啄磨着什么，想了很久。　　久到顾小艾越发紧张。　　她真的不知道以Len的立场是怎么想这一件事的。　　好久，Len还是问出一模一样的问题，“妈妈，你会生小宝宝吗？”　　……　　又是这一句。　　“那……你想妈妈生吗？”顾小艾反问道。　　“小少爷，到时间该去上学了。”　　一个女佣走过来说道。　　顾小艾看向女佣，又看向面前的Len，Len继续执着地问道，“妈妈，你会生小宝宝吗？”　　……　　Len一连问了四句一模一样的话，像是回到了过去。　　他以前就是这样，不管做事还是说话，总会重复一遍又一遍，刻板重复着。　　顾小艾看着他，指尖有些泛白，很快认真地回答道，“LG，如果你想要弟弟或者妹妹，妈妈就生一个小宝宝，如果你不想要，妈妈就不生。”　　“我？！”　　Len愕然，一脸的茫然，显然不明白为什么这种事是他来决定的……　　生不生小宝宝，不是妈妈的事吗？　　“在幼儿园要乖乖听老师的话，不要想太多，什么时候想到答案再跟妈妈说，好吗？”顾小艾在他面前站了起来，把他推开女佣面前。　　“嗯。”　　这个问题Len无法在一瞬间知道答案，于是乖乖地走向女佣，跟顾小艾告别，“妈妈再见，妈妈晚上接我放学。”　　“好。”　　顾小艾欣然答应。　　Len被女佣牵着手离开，顾小艾看着他的背影，心里说不出是一种怎样的感觉。　　她真没想到，这个话题会是由Len主动提了出来。　　对小宝宝，Len一知半解，懂多少，不懂多少，想得通多少……顾小艾没有把握。　　蓦地，Len忽然回过头，一双漂亮的眼睛看向顾小艾，“妈妈没有小宝宝，是吗？”　　“什么？”　　顾小艾愣了下。　　“谢老师……肚子大，有宝宝。”Len一本正经地说道，像个小大人似的，“妈妈肚子不大，没有宝宝。”　　“……”　　顾小艾没有说话。　　“妈妈再见！我上幼儿园了！”　　只见Len像是突然想通了似的，脸上露出今天早晨的第一个笑容，如释众负般地跟着女佣离去。　　顾小艾的心却沉到了谷底，Len那样的表情……说明了一切。　　望着Len离开，顾小艾无力地靠到门边，伸手抚上自己平坦的肚子，该怎么做……才好？　　Len、厉爵风、宝宝……　　“太太，二少爷来了。”一个女佣急匆匆地跑上来，焦急地道，“太太你快下去看看，二少爷的情况不太对劲。”　　二少爷。　　厉爵斯？他怎么来了？他不是盯着佳妮都来不及么？还有空到厉家别墅来？☆、【幸福】会生小宝宝吗（2）　　厉爵斯？他怎么来了？他不是盯着佳妮都来不及么？还有空到厉家别墅来？　　不对劲？　　厉爵斯能有什么不对劲？头发又剪短了？！　　顾小艾蹙了蹙眉，往楼下走去，刚进客厅就见厉爵斯坐在沙发上，几个女佣围在他的身旁，担忧地喊道，“二少爷？二少爷你没事吧？”　　“二少爷？二少爷？！”　　……　　顾小艾愕然，连忙推开拥在前面的女佣朝厉爵斯看去，只见厉爵斯瘫坐在沙发上，身上的大衣已经湿了，一张脸呈现出不正常的白，眼睛闭着，嘴唇有些僵紫。　　“马上叫医生！”　　顾小艾不假思索地吩咐道，上前一步探了探厉爵斯的额温，也是冷得可怕，他干什么去了？！怎么搞成这样。　　……　　“对了，姐，我决定做厉爵斯的女朋友，就在这个圣诞节。”　　……　　顾小艾忽然想起叶佳妮说过的话，难道昨晚他们……　　不对，就算佳妮说的是真的，厉爵斯也不会搞得这么狼狈。　　“叫保镖进来替二哥换衣服，扶他到客房里去。”顾小艾吩咐着身旁的女佣。　　“是，太太。”　　女佣们搀扶着冻得全身冰冷的厉爵斯往客房的方向走去，几个人同时搀扶着才不至于让他倒下。　　顾小艾叹了口气，看着厉爵斯的背影说不上是同情还是无奈了。　　她想，十之八九都跟佳妮脱不了干系。　　……　　医生替厉爵斯检查后，又是打针又是吊输液，“他是太冷了才会这样，屋里的空调不要开太高，不适宜病人恢复。”　　“太冷？！”　　顾小艾愕然。　　“嗯，这些天天气都很冷，他是被冻着了，而且是冻得严重，幸好还不算发现得迟，否则，冻死也说不定。”医生望了一眼床~上的厉爵斯感慨地说道。　　“谢谢医生，我送你。”　　顾小艾礼貌地说道，视线落向床，冻得严重？！　　什么事会让堂堂厉家的二少爷冻得严重？　　他是不是去跳水了？！　　跳水、冬泳也只是一时间的事，怎么会冻得嘴唇都紫了。　　……　　厉爵斯还没苏醒过来，顾小艾坐在房里玩着手上的平板电脑，查看今天的新闻。　　果不其然，她和柳子蜜的新闻量差不多各占一半，头条也各占一半……　　如果不是厉爵风来为她救场，她连一半的新闻量都没有。　　她和厉爵风的负面新闻很少，最多被指高调晒幸福。　　平时一张都偷拍不到就说他们太低调，现在只是出席个活动，又说他们高调。　　有时候对着这群狗仔，真不知道怎么做才是满分。　　仅管，她曾经也是名狗仔。　　相比，柳子蜜的负页新闻简直多得层出不穷，不过，柳子蜜的负面多是她早料到的。　　柳子蜜为了炒作行为太过出格，这是料到的代价。　　……　　“兔子你真好，让我一睁开眼睛就能看到你那张美丽的脸，真是……心旷神怡。”　　一个戏谑的声音从旁响起，带着奇怪的僵硬，一字一顿的，有些疲劳的样子，说得很艰难。☆、【幸福】会生小宝宝吗（3）　　一个戏谑的声音从旁响起，带着奇怪的僵硬，一字一顿的，有些疲劳的样子，说得很艰难。　　顾小艾转眸，只见厉爵斯已经醒过来，一双眼睛泛着桃花看向顾小艾，恢复一副玩世不恭的模样。　　他想一睁开眼看到的人……应该不是她吧？　　这话顾小艾没说出口，只是问道，“你怎么样？还有没有哪里不舒服？”　　厉爵斯摇头，眼睛亮晶晶地看着她坐在那儿。　　老三对顾小艾黏成那样也不是没有道理的，这女人坐在那里就给人一种很舒服的感觉，看着都过瘾。　　难怪听说老三连自己办公的时候，都要把顾小艾拉在一旁坐着。　　工作累了，看一眼，百病全消啊！　　……　　厉爵斯的目光变得越发怪异，顾小艾看不懂他在想什么，狐疑地盯着他的脸，又说道，“我让人熬了粥，端过来给你喝。”　　“兔子你真是贤惠！”厉爵斯眼神诡异地看着她，带着一种色眯眯的味道，声音还有些奇怪的僵硬，“我要是老三，也一定迷你迷得要死。”　　“……”　　死性不改。　　顾小艾瞪他，用内线叫佣人端粥进来，随即冷淡地道，“别灌迷汤了，说说你怎么会变成这样？”　　“什么变成这样？”厉爵斯从床~上坐起来，无赖般地耸耸肩，“我一直这样。”　　“厉家的二少爷是缺吃缺穿还是缺什么？怎么会冻到差点死了？！”顾小艾淡淡地问道，有些紧追不舍的意味。　　“我……落水了！”厉爵斯的眸子微动，下一秒装腔作势地道，“然后我爬起来太冷，冷得就晕倒了，直到别人叫醒我，然后就开车来你这了……结果你家空调开得太高，我一下子又晕倒了。”　　“……你冻成这样还自己开车过来？！”　　顾小艾震惊地看着他，他还真不怕自己出车祸，他就不怕自己在车上昏倒？！　　“不用紧张，我有分寸！”　　厉爵斯冲她比了个OK的手势，现在又活跃得不得了。　　“好好的为什么会落水？！”顾小艾又问道。　　“哇，兔子，你现在好像管家婆，太罗嗦了……”厉爵斯立刻嚷起来。　　“我现在本来就是管家婆了。”顾小艾一脸“由不得你不答”的神情。　　“……”　　厉爵斯张了张嘴，想说什么，还是没说出口，眸光微微显出一丝不自在，低下眸不去看她。　　……　　女佣端着粥进来，厉爵斯立刻接过来喝粥做忙碌状，顺手把手机给女佣，“给我充电，我一会儿要给女朋友打电话。”　　“女朋友？”　　顾小艾顺着他的话问道。　　“对！妮子现在是我女人了！”厉爵斯承认。　　“……”果然是这样。　　“兔子啊，我们以后的关系可就混乱了，你看，你表妹成了我的女人，以后成了我的妻子，我们的称呼该怎么变呢？”厉爵斯端着粥碗喋喋不休地说道。　　“……”　　顾小艾一句话还没说，厉爵斯已经唠唠叨叨地说了一堆，眼中的眸光闪烁，像是底气不足似的。☆、【幸福】会生小宝宝吗（4）　　顾小艾一句话还没说，厉爵斯已经唠唠叨叨地说了一堆，眼中的眸光闪烁，像是底气不足似的。　　“你表妹变成了你的二嫂，你说你怎么叫才好？哈……有没有一种乱~伦的感觉……妮子又怎么叫你才好？是叫你表姐还是……”　　“你说这么多想掩饰什么？”顾小艾毫不留情地打断他的话。　　他说得太多了。　　泄露了他的心虚。　　“我在跟你聊天啊……”厉爵斯笑着说道。　　“你不觉得太快了么？她跟林格是七年的感情，怎么会这么快移情别恋？”顾小艾淡默地看着厉爵斯过份浮夸的笑容，“这个道理……你应该比我懂。”　　闻言，厉爵斯的笑容慢慢敛了下来，脸色苍白，没了刚才的流里流气，手上端着粥碗，苦笑一声，“无所谓。”　　“你无所谓，是因为你不在乎佳妮是怎么想的。”顾小艾冷淡地说道，“你别忘记，你答应过我什么。”　　他会努力不把佳妮当成死去的女友。　　现在看来，他根本没有努力过。　　“我……记得。”　　厉爵斯的眸光又是一闪，低头喝粥。　　顾小艾从椅子上站起来往外走，厉爵斯的脸色有些沉而差。　　走到门口，顾小艾又回过头来问道，“你会冻成这样，是不是和佳妮有关？”　　厉爵斯没有回答，如同默认。　　顾小艾看向他坐在床~上的身影，突然之间变得那落寞不堪……　　他和佳妮这个样子……迟早会出事的。　　可她现在已经做不了什么，他们已经在一起了……　　顾小艾没说什么，转身走了出去。　　*************************　　“恭喜你，你已经怀孕五周了，一切良好，你要多注意休息和饮食。”　　“厉子霆的孤独症已经好了很多，可以说是我见过孤独症儿童中治愈得最快的一个，但并不算根治，家人的陪伴和爱护是最重要的。”　　“孤独症的儿童可能会对一些事物很敏感，关于你说再生一个宝宝对他有没有影响时，我想，可以带他来我这里，我试探一下他。”　　“没错，如果他介意，我劝你还是不要再生了。如果这事对他重要，他会无限放大这件事引起的后果，对他的病情无害无益。”　　……　　从医院检查自己的身孕，再到儿童孤独症医院咨询，她听了医生们的很多话……　　从医院走出来，顾小艾坐到医院外的长椅上，脸色很不好。　　其实她内心和厉爵风一样，想要这个孩子，但是为了Len，她不能要的……　　是他们做父母的欠了Len太多，如果Len不是在那样的环境下成长，他不会有孤独症，他一定是健康快乐的孩子……　　可要怎么和厉爵风说呢？　　顾小艾拿出医院替她照的宝宝黑白照片，现在还只是很小很小的一点，还没有成形……　　这是她和厉爵风的宝宝，他们在蜜月中的宝宝，厉爵风那么想要一个女儿。　　顾小艾的指尖摩挲过黑白照片，一想到要把这个孩子流掉，顾小艾的手忍不住颤抖。☆、【幸福】会生小宝宝吗（5）　　顾小艾的指尖摩挲过黑白照片，一想到要把这个孩子流掉，顾小艾的手忍不住颤抖。　　……　　天色还早，医院的草坪上护士们陪同孩子们出来玩耍，阳光落在一张张或大笑或呆滞的小脸上……　　“原来你有了宝宝。”　　一个声音突兀地在站她身后响起。　　顾小艾一回头，就见厉爵斯流里流气地站在她身后，双手搭在椅背上。　　“你怎么来了？”顾小艾错愕地看着他，他怎么跑到儿童孤独症医院来？　　“跟着你来的。”　　厉爵斯一双眼睛直勾勾地盯着她手里的照片，“原来是了宝宝，刚刚我站在远处看你，还以为你有了绝症呢！”　　“……”顾小艾无语。　　“你没看到你刚刚那表情，真跟得了绝症似的。”厉爵斯灵活地撑着椅背一跳，跃到前面来坐到她的身边。　　她出门的时候就一副心事重重的样子，所以他才会跟着出来。　　“……”顾小艾沉默。　　“有宝宝是好事，你们没怎么好好照顾过Len，正好对小的从喂奶、换尿片开始一路照顾，也算是补偿。”厉爵斯说得露~骨而直白。　　“就是因为这样，我才觉得不应该生。”顾小艾淡淡地道。　　“不生？！为什么？宝宝都有了，干嘛不生？！”厉爵斯不解地看向她，随后想到这里是儿童孤独症医院才明白过来，“你是担心Len的病情？！”　　顾小艾默默地点头。　　“有小弟弟小妹妹陪着自己，Len应该开心才对吧。”厉爵斯道。　　“你看那边。”　　顾小艾望向远处。　　厉爵斯顺着她的视线望过去，只见有几个漂亮的小护士正陪着孩子们玩老鹰抓小鸡。　　有个7岁左右的小男孩玩着玩着从队伍中走出来，一个人坐到地上。　　一旁有年轻的一家三口走过来，妈妈给男孩擦汗，男孩推开她。　　妈妈身边正蹒跚学步的小孩子开心地扑向男孩，照旧被男孩蛮横地推倒在地。　　“他是你弟弟，你做哥哥的怎么能推他？”一旁的爸爸责骂道。　　“你们不要我！我不要你们！”男孩特别大声地喊了一声，一脸的怒气，穿着病号服跑走，连护士都追不上他。　　“……”　　厉爵斯看着这一幕，不知道说什么，又扭头望去，发现类似的一幕一幕到处都有。　　那些孩子都是孤独而立而坐，若大的草坪除了听到几个个别不停大笑的孩子，其他孩子都不笑的……　　充满压抑的医院。　　“很多父母因为自己的孩子有孤独症，就生了第二个，那些孩子会觉得自己被遗弃了。”顾小艾声音压得很低，“他们会更加封闭自己，我们有Len一个就够了。”　　肚子里的宝宝说到底还没有成形，她还没有任何的意识，现在离开对她来说没有伤害。　　“那就不要了，尽快吃药拿掉吧。”厉爵斯说道。　　顾小艾的担忧不是没道理，看着医院这里的孩子也的确很可怕，Len吃过太多苦了，没理由要他再觉得自己被抛弃了。☆、【幸福】会生小宝宝吗（6）　　顾小艾的担忧不是没道理，看着医院这里的孩子也的确很可怕，Len吃过太多苦了，没理由要他再觉得自己被抛弃了。　　“暂时别和厉爵风说，我想等医生给Len做过评估之后，再跟厉爵风谈。”顾小艾看向厉爵斯的脸说道。　　“Why？！”厉爵斯不解。　　“他很想有个女儿。”　　厉爵斯立刻笑起来，“我还以为他有妻万事足呢，原来他还想要女儿……Len一个还不够？！”　　顾小艾低着头，盯着手里的黑白照，抿紧了唇。　　厉爵斯看着她这样子，笑容收敛起来，低沉地道，“你想让厉爵风再多开心一阵？”　　她不想老三那么早就知道这个孩子不能留下来？　　“一切等医生做了评估再说。”　　顾小艾淡淡地道。　　仅管这么说，顾小艾也已经知道了结局，就像早上Len和她说的那些话，他打从心底并不想再要一个弟弟妹妹……　　她必须尊重Len。　　可怎么和厉爵风说……却是一大难题。　　*************************　　厉爵风的办公室在白天都不能算安静，一直有人进进出出，要么挨训、要么听报告。　　顾小艾坐在一旁的沙发上安静地从保温筒里将中药倒出来。　　“你是不是写报告的时候给我打瞌睡？！你闭着眼睛写的？！这篇报告光错别字就是有二十个！你还好意思拿给我来看？！”　　厉爵风坐在办公桌冷冷地吼道，拿起桌面上的文件顺手就要砸过去，黑眸的视线瞥过一旁的顾小艾。　　站在办公桌前的主管吓得整张脸都偏过去，又不敢挪动半步，只等着意料中的疼痛传来——　　“啪——”　　一叠文件重重地落到办公桌上。　　主管大为错愕看向厉爵风。　　厉爵风冷哼一声，“还看什么？拿着你的垃圾给我滚蛋！马上重做！”　　“是，总裁。”　　主管拿着文件逃也似地跑走，一出门口就大喊，“喂喂！你们有谁要报告的赶紧进，总裁夫人在里边，总裁好说话！没开除我！你们快点啊，别等总裁夫人走了，你们就完蛋了！”　　“……”　　厉爵风恨恨地瞪着门口，这群人……　　顾小艾浑然未觉，继续倒着保温瓶中的中药，思绪却飘到了十八万千里之外。　　医生的话还在她耳边回响。　　为了Len，肚子里的孩子一定不能要的，可要怎么和厉爵风达成共识？　　他那么想要一个女儿，她要是斩钉截铁地告诉他，她决定拿掉这个孩子，厉爵风一定会大发雷霆……　　“你在想野男人？！”　　一个相当不悦的声音在她耳边响起。　　顾小艾回过神来，错愕地看向坐到自己身旁的厉爵风，只见他一脸不满地盯着自己，眉头拧眉，黑眸带着审视。　　“什么……野男人，你又无中生有。”　　顾小艾皱了皱眉。　　“没想野男人你能把我的药都给洒了？！”　　厉爵风不悦地揭穿她的谎话。　　闻言，顾小艾低下头，只见碗中只倒了小半碗中药，剩下的全给她倒到茶几和地上了，保温瓶里已经一滴药都不剩，她却还维持着倒药的动作。☆、【幸福】会生小宝宝吗（7）　　闻言，顾小艾低下头，只见碗中只倒了小半碗中药，剩下的全给她倒到茶几和地上了，保温瓶里已经一滴药都不剩，她却还维持着倒药的动作。　　“对不起，我走神了。”顾小艾连忙道歉，把保温瓶放到一旁，手忙脚乱地用纸巾擦干茶几，懊恼地道，“药都洒了，我回去再让女佣熬。”　　顾小艾把保温瓶拧上瓶盖就想要收拾走人，手腕被一只修长的手攥住。　　“你脸色很差。”厉爵风端详着她的脸，“是不是哪里不舒服？！”　　强势的语气里带着一丝紧张。　　“没有……”顾小艾摇头，咬了咬唇对上厉爵风的视线，微微一笑，“我脸色很差吗？”　　“总裁，我有报告呈上。”　　“总裁，您刚刚说十分钟后让我进来找您！”　　“总裁，你刚刚要见的是我！”　　总裁办的门猛地被推开，一群人焦急地挤在门口，个个迫不及待想在“黄金时段”进来挨骂。　　“我没叫你们你们敢进来？！都他~妈给我滚出去——”　　厉爵风眼底阴霾，冷冷地扫过去，眸中寒栗慑人，一群人顿时吓得纷纷退出，急迫地关上门。　　……　　这群人，对厉爵风畏多过于敬。　　顾小艾正想着，厉爵风低沉而冷漠的声音在她耳边再度响起，“出什么事了？！”　　“嗯？什么出什么事？”顾小艾一脸不解地问道。　　“顾小艾——别跟我装傻！”厉爵风冷声说道，黑眸紧迫地盯着她，“说！今天票房不好？！”　　“票房哪有这么快就统计出来。”顾小艾说道。　　“那是为什么？！”　　“……”他这追究到底的性格和Len还真是一模一样。　　在他面前，顾小艾真不知道自己能装到什么时候，她很怕一旦摊开说了，她和厉爵风之间难免会吵架……　　更怕这一件事……会成为了他们夫妻两人永远的疙瘩。　　“说！”厉爵风更不悦了，这女人又走神。　　“没……是二哥今天来家里了，冻得差点连命都没了，而且佳妮已经答应做他的女朋友。”顾小艾定了定神说道，“我是担心他们这样的状态迟早会出事。”　　“你就为他们两个的事把我的药都洒了？！”　　厉爵风的音量立刻拔开，愠怒地瞪着她。　　她在他的办公室，想的是厉爵斯的事？！　　“一时想事情出神了而已。”顾小艾淡淡地笑了笑，挣脱开他的禁锢抽出手来，“我回家熬了药再过来，你继续工作吧。”　　“……”　　厉爵风一双黑眸紧紧地盯着她，眸色深不可测，令人猜不透他在想什么。　　顾小艾收拾了一下站起来往外走，还没走两步厉爵风低沉的声音就在她身后响起，“他们两个都是成年人，由着他们俩闹，闹到不可挽回也是他们自己必须要承受的结果。”　　“……”　　顾小艾顿住脚步，脸色更显苍白，淡淡地点了点头，往外走去。　　成年人……　　成年人就该为自己所做的一切去承担后果，哪怕后果再悲伤。☆、【幸福】会生小宝宝吗（8）　　成年人就该为自己所做的一切去承担后果，哪怕后果再悲伤。　　他们是成年人，有这个心理承受能力，Len只是个孩子，他不该承担任何的东西……　　顾小艾一走出总裁办，一群等着进去的工作人员立刻问好，“总裁夫人好。”　　“叫我顾小艾就行了。”顾小艾笑了笑，转身离开。　　那些人立刻在她身后哀嚎起来——　　“完了完了，总裁夫人走了，你们谁先进去？！”　　“我不去！我不去！”　　“靠，你刚刚不说是下一个肯定是你的吗？！”　　“我现在进去跟自杀有什么区别？！”　　“要不，咱们求总裁夫人再回来坐一下阵？！”　　“你敢？你去！”　　“我不敢！”　　……　　顾小艾还没走远，能清楚地听到他们的窃窃私语声。　　全世界都知道厉爵风对她有多好，有多疼她……　　她要怎么做才能把对厉爵风的伤害降到最低？！　　……　　傍晚，顾小艾一个人去接Len放学，带他到了儿童孤独症医院。　　医生替他检查之后没有立刻答覆，只是说，“厉太太所在的慈善机构是我们医院的投资者，我们院方很重视Len的病情，于是这份评估报告我会和其他医院研究开过会再行通知您。”　　“好，谢谢。”　　顾小艾感激地说道，牵着Len的手走出去，“儿子，今天来过医院的事不要告诉任何人好吗？”　　“嗯。”Len连为什么都没有问，便点了点头。　　走在医院大楼外的草坪上，一个孩子把足球踢了过来，落在顾小艾和Len的面前。　　那孩子六岁左右，穿着病号服，远远地站着，小脸没有表情，也不过来讨要足球，就只是直勾勾地看着那个足球。　　顾小艾手中的小手挣脱开去，Len抱起足球跑了过来，稚声稚气地道，“哥哥，你的足球。”　　顾小艾看着Len微笑起来。　　西下的阳光落在Len的脸上，他漂亮的小脸上有着笑容。　　Len能变成如今这样，已经是上天的眷顾，他会学着跟人沟通，不再把自己孤立，不再一个人坐着不理任何人。　　……　　那孩子拿了足球就跑，也不多说一句话。　　那个面无表情的样子……让顾小艾想到了最初见到Len时的样子。　　……　　Len走回来，小手重新牵过顾小艾的手，声音稚嫩地问道，“他们都会好起来吗？”　　顾小艾怔愣，“什么？”　　“他们跟我一样，有病。”Len望着远处跟护士们做游戏的小孩子说道，“他们都要呆在这里，不能回家。”　　“LG……”　　顾小艾看着他，低声道，“他们都是一些情况比较严重的，才需要住院治疗。”　　“妈妈，那我的病好了吗？”Len抬起头，一双漂亮的眼睛直直地盯着顾小艾，认真地问道。　　“……”　　顾小艾语塞，她要怎么告诉他，这种病是无法彻彻底底根治，只有情况的好坏之差。　　以Len现在的程度，和同龄孩子交流没有障碍，可以说得上是已经治愈了。　　“妈妈？我的病没好吗？”Len又问了一遍，有些茫然不解地看向顾小艾，“为什么还要带我来医院？”☆、【幸福】会生小宝宝吗（9）　　“妈妈？我的病没好吗？”Len又问了一遍，有些茫然不解地看向顾小艾，“为什么还要带我来医院？”　　“带你过来只是随便让医生看看而已。”　　顾小艾在他面前蹲下身来，手抚上他的脸庞，“你不要想太多，好吗？”　　Len看着她，想了片刻点点头，“嗯。”　　今天医生问了他很多奇奇怪怪的问题，有些他一点都不想回答。　　他知道自己有病，但他哪里都不疼不痛，痛的人才有病，他没有病……　　“走啊，想吃什么？妈妈今天陪你在外面吃，怎么样？”顾小艾笑着问道。　　“我还是想吃……童奶奶烧的菜。”Len说道。　　“那好吧，我们回家吃。”　　顾小艾没有再提孤独症的事，Len也不会提，对他来说，这种事他都是一知半解。　　顾小艾牵着Len离开。　　远处，一个孩子玩得好好的，突然之间并发症癫痫发作，整个人倒在地上抽搐不止，护士急忙做现场抢救，随即将他抱进医院大楼。　　Len从来没有那些病症，已经很好很好了……　　否则，她和厉爵风现在也不可能这么幸福。　　顾小艾低头看向Len，他认真地走着每一步，背挺得笔直，顾小艾不由得道，“LG，妈妈很爱你，不管为你做什么，妈妈都愿意。”　　Len抬起小脸，茫然地看向顾小艾，没听明白，随即冲她一笑，露出洁白的牙齿。　　*************************　　圣诞节刚过，所有人都开始期待元旦假期。　　节日一个接着一个的时候，街上总是很热闹。　　入夜，顾小艾一个人从E.S服装品牌店里走出来，手上拎了十个高级包装袋，全是男式长裤。　　把包装袋放进后备箱中，顾小艾迟迟没有盖上，低眸看着那些包装袋出了神。　　手机震动起来，是厉爵斯发来的短信，他只写了一句话——　　【兔子，要拿掉孩子就快点拿，拖得越久对你的身体伤害就越大，这个你懂的。】　　……　　她懂，她当然懂。　　顾小艾的眼底黯淡，心乱如麻，像是一种被凌迟的感觉，一寸一寸地疼着。　　手指抚摸过后备箱内的高档精致包装袋，顾小艾握紧了手。　　指甲深深地陷进掌心里，疼痛如绞。　　手机再度震起来。　　顾小艾以为又是厉爵斯发来的短信，指尖划过屏幕，是厉爵风发来的——　　【往前直开200米。】　　……　　顾小艾愣愣地看着这条短信，下意识地转过头去，到处张望，没有见到熟悉的人影和车辆，第二条短信紧接收到，顾小艾低眸看去——　　【不用到处看，能被你找到，你男人就不叫厉爵风了！】　　嚣张到狂妄的语气，顾小艾都可以想象他发这条短信时是怎样一张不可一世的脸……　　顾小艾索性拨打厉爵风的电话，但厉爵风那边摆明了不接，顾小艾只能无奈地挂了电话。　　开200米是么？　　她就看看厉爵风搞什么花样……　　顾小艾合上后备箱，开车往前行了200米，街上华灯初上，灯火璀璨，灯光在她后面倒退。☆、【幸福】会生小宝宝吗（10）　　顾小艾合上后备箱，开车往前行了200米，街上华灯初上，灯火璀璨，灯光在她后面倒退。　　今天一天的事情都在她脑海里迅速转着，宝宝的黑白照、医生的话、Len的笑脸、厉爵斯的短信……　　心里已经有了决定。　　可决定了又怎么样，决定了她心里更不好受。　　她要怎么和厉爵风说？她要怎么去安抚厉爵风？她要怎么样才能让厉爵风接受这个事实……　　接受她要拿掉宝宝、以后也不会再生的事实。　　手机再一次震动起来，顾小艾把车停到马路边上，拿起手机查看，是厉爵风发来的短信——　　【你在想什么野男人？！车开过了都不知道？！不准再开车！下车坐观光车！】　　……　　车子开过了？！　　顾小艾低头瞥了一眼，果然，她已经开了三百多米。　　她这种状态真的不适合开车。　　顾小艾走下来，手里握着手机，只见她已经进到C市繁华的十七号外滩，一部部观光车载着游客们来回欣赏外滩的夜景。　　顾小艾走上去投了币，站在了窗前。　　十七号外滩的夜景充斥灯红酒绿，各种奇妙的霓红灯光，各种商业街道，路上的行人们勾肩搭背走着……　　街边竖立着几个富有地方特色的铜像，铜像雕刻得栩栩如生，一个个善良的笑容浮现在脸上……　　观光车慢吞吞地经过，顾小艾望着外面的景色，心情逐渐变得没有那么沉重。　　【下车，左拐前行。】　　厉爵风的又一条短信发过来。　　顾小艾下了观光车，按照短信的示意左拐步行，真不知道厉爵风又在搞什么花样。　　这是一条很短的街道，两边全是卖鲜花的，于是一走进来，鼻间闻的全部都是鲜花的香味……　　夜晚，摆在店外的花依然娇艳。　　顾小艾想了想，走进一家大型花店，买了一枝蓝色妖姬走出来。　　低头闻了闻玫瑰的香味，顾小艾转动着手中的玫瑰枝干，这种颜色实在太妖冶了。　　手机响了起来，这回是厉爵风主动打过来的。　　顾小艾接起电话，一边往前走着一边说道，“厉爵风，大晚上的你想做什么？”　　“买花做什么？”厉爵风不答反应，语气强势。　　“买花……”顾小艾转了转手中的蓝色妖姬，微微一笑，“买花送给你。”　　“呵。”厉爵风低笑一声，磁性的嗓音传进她的耳朵，“顾小艾，哪有女人送男人花？！”　　顾小艾猛地往后望了一眼，街上陆续有行人在走，却看不到厉爵风的身影。　　顾小艾有些气馁，对着手机揶揄道，“为什么我不能送你花？古人都喜欢把花插发间，一会我替你戴？！”　　“顾小艾，这笑话很好笑？”厉爵风咬牙。　　“嗯？不好笑么？”顾小艾轻声道，蕴着一丝笑意。　　“……你要我掐死你，还是打死你？！”对着手机，厉爵风把牙齿咬得咯咯作响。　　顾小艾笑起来，柔柔地道，“你舍不得。”　　“……”厉爵风瞬间安静了，下一秒又重声重气地道，“顾小艾，你脸皮越来越厚了！”☆、【幸福】会生小宝宝吗（11）　　“……”厉爵风瞬间安静了，下一秒又重声重气地道，“顾小艾，你脸皮越来越厚了！”　　“……跟你学的。”　　顾小艾说道，声音很轻，拿着手中的蓝色妖姬继续往前走去，“厉爵风，我们好久没有散步了，你要不要现身跟我一起走？”　　“不要！”　　“为什么？”顾小艾不解。　　“我怕我会掐死你！”厉爵风声音切切地道。　　“……”　　顾小艾默，手里握着手机往前走着，“厉爵风，我走到街道的头了，还要去哪？”　　“右行商业区。”厉爵风简单利落地说道。　　“你埋了宝藏在终点？”顾小艾问道。　　“我不会把自己活埋的！”厉爵风相当嚣张狂妄地道。　　“……”顾小艾愣了愣才明白过来，不禁道，“厉爵风，谁的脸皮能有你厚……”　　这种不要脸的话都说得出来。　　他居然还能说她脸皮厚。　　跟他比，她简直就是小巫见大巫了。　　顾小艾已经走进商业区，商业区比刚刚的外滩还要热闹，灯光璀璨，人们拎着大包小包行走着……　　没走多远，顾小艾就见到一条长龙队伍贴在街内排队，队伍长得有些可怕，而且都是携眷拖口的……　　让她奇怪的不是长龙，而是其中有几张脸她是认识的。　　全是在E.S集团工作的人。　　大晚上怎么都在这排队？　　顾小艾望向尽头处，是一家大型影院。　　影院的上方印着跑马灯的字——【圣诞节期间，本院上映影片有《为你而生》、《女人如衣》、《天使白》、《武当门》、《鲨生》……】　　“厉爵风……你要我看排队的长龙？”　　顾小艾握着手机不解地问道。　　厉爵风那边还没回答，不知道是谁高叫起来，“总裁夫人来了！”　　紧接着，顾小艾就完全听不到厉爵风说什么了，因为一群男男女妇跳脱出队伍跑了过来，全部围到她身边，谄媚至极地道，“总裁夫人好！”　　“……”　　顾小艾错愕地看着他们，“你们……全是E.S集团的人？！”　　怎么全都约好了集体来看电影？！今天是什么看电影的好日子吗？　　“是啊，总裁夫人是来检视的吗？”　　“我们可都是拖家带口来了，保证将您的电影好好欣赏，并且广而告之！”　　“其实厉总不发电影票，我也会自己买票来看的。”　　“是啊是啊，网上看过《为你而生》的都说很好看！”　　“总裁夫人的场当然要捧。”　　……　　众人你一言我一语地差点吞没顾小艾。　　“厉爵风要你们来看电影的？”顾小艾听了半天终于明白过来，忽然想到厉爵风给她的圣诞礼物……　　那堆得山一样的电影票，原来……全都散到了这些员工身上。　　“没错，厉总说了，每人六张票，如果有虚座就立刻炒掉！”　　“虚座？”顾小艾疑问，手中握着手机，没放在耳边，却仍保持着通话。　　“是啊，要是有人拿了票还让座位空着，格杀勿论！”有个人急切地说道，还夸张地比了个割喉的手势。☆、【幸福】会生小宝宝吗（12）　　“是啊，要是有人拿了票还让座位空着，格杀勿论！”有个人急切地说道，还夸张地比了个割喉的手势。　　“……”　　顾小艾几乎可以想象厉爵风是怎么要胁这群可怜的工作人员了。　　摊上厉爵风这样的老板，也是一个悲剧。　　“好了，你们去看电影吧。”　　顾小艾说道，将一群人送开去排队。　　作为一个导演，看到这么长的长龙都不知道是该开心还是难过。　　开心的是队伍这么长全是冲她的电影而来，难过是……全是被厉爵风逼着来的。　　而且还是厉爵风出的钱，她早和工作室的人说过，打票房战是不会以本伤人的，但现在……　　但不管怎么样，厉爵风都是为了她才这么做的。　　顾小艾把手机放到耳边，勉强撑起一抹笑容，感激地道，“谢谢你，厉爵风。”　　“那你现在开心了？”厉爵风低沉的嗓音在手机那端响起。　　“嗯，很开心。”顾小艾轻声应道。　　顾小艾望了那一眼看不到尽头的队伍，他们都在等放映的时间一到就能进去，很怕有虚席被炒……　　“可我看不到你开心！还在想二哥的事？！”厉爵风的声音有些沉，似乎不悦。　　“……”　　顾小艾愣了下，才突然想起今天在他的办公室，随口说了自己在想二哥和表妹的事情……　　他叫她过来坐观光车、走花街、还有这么长的长龙队伍……是为了讨她开心？！　　……　　顾小艾抿住了唇，忽然之间很内疚。　　“啪——”　　一个响指在手机里响起。　　周围突然一片漆黑，顾小艾震惊地仰起头，只见整个繁华的商业中心区陷入一片黑暗中。　　行人们纷纷停下，个个都纳闷极了。　　“搞什么？！怎么这里还会停电？！”　　“谁知道，商业中心也停电？那得少多少生意？”　　“快看，那边有灯了！”　　“那是不是一个汉字？什么字来着？！”　　“顾，照顾的顾。”　　……　　停在街上的人们纷纷朝一栋大厦望去，只见一栋超级高的大厦上用逐渐亮灯做出汉字，一个大到不可思议的汉字。　　是一个“顾”字。　　紧接着，旁边一栋商业大厦也逐渐亮起灯，这个字简单了些，亮灯的窗口印出一个“小”字。　　顾小艾呆呆地望着又一栋大厦亮起灯，在这个黑夜里那些大字显得特别明亮。　　一种奇怪的感觉涌入顾小艾的心中。　　街道两道面对面的商业大厦，六栋大厦，六个大字——【顾小艾，我爱你。】　　紧接着，像一场秀般，大厦的灯忽明忽暗，一开一关，那六个超级大的字便不断闪烁着，时现时无……　　顾小艾震惊地望着这一切，心口被狠狠地震憾着，站在原地突然有种天旋地转的感觉，眼里只剩下这六个大字。　　商业区内，早已经一片哗然，全都处于震憾中……　　“顾小艾，票房不能让你开心，那我厉爵风……能让你开心么？！”低沉而性感的嗓音在手机里响起，也在她的身后响起。☆、【幸福】会生小宝宝吗（13）　　“顾小艾，票房不能让你开心，那我厉爵风……能让你开心么？！”低沉而性感的嗓音在手机里响起，也在她的身后响起。　　……　　厉爵风。　　顾小艾的视线从大厦上收回来，僵硬地转过身去，呆呆地望着眼前的人。　　厉爵风就站在她身后不远处，英俊到完美的轮廓，黑墨般的短发，一双黑眸深深地锁住她的脸，好整以暇地看着她，俊挺的鼻梁，一双性感的薄唇勾出邪气的孤度。　　颀长的身形，修长笔直的双腿，长款的墨色大衣，衣袂在夜风中微微浮动。　　顾小艾呆呆地看着他，两边大厦上的大字还在不断闪着……　　就因为她不开心，就因为她今天表现得心不在焉了一些，他就为她做这么多事……　　顾小艾慢慢放下手机，快步跑了过来，不顾一切地冲进厉爵风的怀里，把脸埋进他温热的怀中，手上还握着那一枝蓝色妖姬。　　一双纤细的手臂紧紧地抱住他的腰，用尽全力的，不肯放手。　　……　　“怎么？这就感动了？”厉爵风戏谑的声音在她头顶上方响起。　　“为什么对我这么好？”　　顾小艾靠着他的胸膛，声音很沉。　　为什么……　　她只不是今天表现了一点点的不开心而已，他就要花尽心思做这么多……　　为什么要对她这么好？　　为什么……这样，她还怎么开口？还怎么告诉他，她不要这个孩子……　　她开不了这个口。　　“你要我对其她女人好？！”厉爵风嘲弄地道，一手推开她，抬起她的下颌，刚要低头吻她，却发现她的眼里分明有着泪光。　　厉爵风的眼眸一深，薄唇微启，严肃地问道，“怎么哭了？”　　用得着感动到哭么？　　他还以为她第一句是臭骂他暴发户，臭骂他又搞排场炫富……　　她一句都没骂也就算了，居然还哭了……　　顾小艾眨了眨眼，想将泪意眨下，泪水却莫名地淌了下来，顾小艾抬起脸注视着厉爵风深沉的脸，声音有些沙哑，“是不是我一不开心，你就会想尽办法来讨我开心？”　　“这还称不上想尽办法。”　　厉爵风不在意地道，这些东西花钱就能办到了。　　比起她当初只让他凭一人之力追她，难度低得不止一点点。　　“那如果你不开心，我要怎么才能让你开心？”顾小艾问道，声音干涩地几乎发不出来。　　……　　这女人，是在诅咒他不开心？！　　厉爵风轻笑一声，“你不让我不开心就行了！”　　也就不用再废心思让他开心起来……　　顾小艾怔怔地看着他，眼眶酸得难以自抑，声音从喉咙里干涩地挤出来，“我……我不是有意让你不开心，我想你能开心，我想能好好照顾你……我想能凭我的力量让你一辈子都幸福……可我不知道该怎么办……我真的不知道……”　　他和Len对她来说都太重要，她的任何决定都不知道会引起什么样的后果。　　她一直认为对厉爵风来说就算伤害也只是一时的，可一旦生下宝宝，对Len的影响却是一辈子的。☆、【幸福】会生小宝宝吗（14）　　她一直认为对厉爵风来说就算伤害也只是一时的，可一旦生下宝宝，对Len的影响却是一辈子的。　　可今晚厉爵风做的一切告诉她，就算她有一丁点的不开心，他都想办法要她重展笑颜。　　她呢？她除了权衡谁受的伤害会小一些，还做了什么？！　　……　　顾小艾语无伦次地不断说着话，厉爵风听出了不对劲，眉头拧紧，“顾小艾，你怎么了？！”　　不过就是弄了些排场，她也不用激动成这样。　　顾小艾摇头，摇得有些剧烈，“没有，我想回家了。”　　“走！”　　厉爵风摘下扣在耳朵上的蓝牙耳机，伸手牵住她的柔荑，往隐蔽在远处的跑车走去。　　身后的商业区在瞬间亮起了灯，繁华而瑰丽，平和得仿佛什么事都没有发生过。　　但人们还在交谈着刚刚那六个示爱的大字……　　……　　厉爵风牵着顾小艾的手坐进跑车内，顾小艾黏人地依偎在他的身上。　　厉爵风盯着她的脸，眼里掠过一抹疑问，不动声色地抱住她，修长的手掌握住她的手，十指紧扣……　　……　　回到家，顾小艾把厉爵风拉进房中，推他坐到沙发上，“你坐。”　　“顾小艾，你搞什么花样？！”厉爵风拧眉，盯着她微红的眼眶。　　“你等一下。”　　顾小艾将蓝色妖姬摆在床头，转身走进浴室，忙活了一通，将舒经活络的药包放进足疗盆中，铺上一点花瓣，吃力地端出来摆到厉爵风的脚边。　　“顾小艾！你搞什么？！”厉爵风死死地瞪着那只足疗盆。　　“给你洗脚！”　　顾小艾蹲下身，说着便抓过厉爵风的脚。　　“什么？！”厉爵风闻言大吼一声，飞快地把脚抽了回去，一脸震惊地瞪着她，活像她是什么怪物一样。　　“……”顾小艾看着他，瞬间有些受伤，“你这是……受宠若惊么？”　　他需要这么大的反应么？！　　洗个脚而已，又不是替他洗澡。　　“顾小艾！你是不是吃错药了？！”厉爵风一双眼睛死死地瞪着她，“干嘛突然替我洗脚？！”　　这女人今天是怎么了？一反常态的，看他那么铺张浪费，一句话没怪，回来还给他洗脚！　　她转性子了？！　　还是被附体了？！　　“……”　　厉爵风那种难以置信的态度让顾小艾更受伤了，“我为什么不能替你洗脚？”　　老婆给老公洗脚按摩放松一下，是多了不得的事？　　“你什么时候替我洗过脚？！”厉爵风瞪着她道。　　她不是一向都不屑这种事情的？！　　别说替他洗脚了，平时叫她一起洗个鸳鸯浴，他来伺候她，她都死活不肯！　　“我没有替你洗过脚么？”顾小艾愕然。　　仔细一想，似乎的确是这样，厉爵风给她洗过很多次脚，也给她按摩过很多次，而她……一次都没有替他洗过脚。　　“你说呢？！”厉爵风冷哼一声，盯着她道，“你今天开窍了？！”　　她今天竟然主动来伺候他，太阳从西边出来了？！还是她做了什么对不起他的事？！☆、【幸福】会生小宝宝吗（15）　　她今天竟然主动来伺候他，太阳从西边出来了？！还是她做了什么对不起他的事？！　　“……水都快凉了，你坐好行不行？”　　顾小艾蹲在地上，看着厉爵风说道。　　“顾小艾，你是不是在外面偷男人了？！”厉爵风瞪着她一个字一个字地道。　　“……”顾小艾瞪回去，“厉爵风！你能不能有点正常的思维？！”　　动不动就是她想野男人，动不动就是她偷男人……　　哪来那么多男人给她偷？！　　跟着他这个霸王就够她受的了，她还会去招惹别人？！　　“我思维很正常！”厉爵风坐在沙发上理直气壮地道，“那你做什么对不起我的事了？！”　　顾小艾蹲在地上替他脱鞋，闻言动作一僵，低着头说不出话来，慢慢替他除下袜子，挽上裤腿，将他的脚放进足疗盆中。　　“喂！说话！”厉爵风瞪着她道，“无事献殷勤！顾小艾你一定做对不起我的事了！”　　……　　顾小艾咬着唇，将他的双脚放进足疗盆中，水温适中，没有打开上面的开关，她纯粹用手替他按摩。　　“顾小艾，你不要以为不说话就可当没事发……”　　“厉爵风，我很爱你，不管我做了什么，都不是因为我对你的爱变少或者是不在意你。”顾小艾低着头，轻声说着，柔软的手替他捏着脚。　　一天的疲累在她不纯熟的技法间逐渐消失。　　她把头压得很低，厉爵风坐在沙发上只能见到她的发间。　　“我不像你那么会表达，也许我做的事都是很小的，甚至不值一提。”顾小艾继续说道，声音有些干涩，“可不管怎么样，不管发生什么，都还有我陪在你身边，我永远都不会离开你……”　　“顾小艾，你到底吃错什么药了？！”　　厉爵风瞪着她，昨天还好好的，今天无缘无故成了这样。　　票房战的压力太大？！　　看来有必要查查她。　　顾小艾抿了抿唇，抬起脸上眼里有着笑意，“没啊，只是突然很想和你说说心里话。”　　“……”　　厉爵风摆明了不信，狐疑地瞪着她。　　她的手指柔软而灵巧，虽然技术法不熟练，但却按得他相当舒服。　　“厉爵风，今天我把你当大爷一样伺候，以后如果我无奈做了什么决定，你不要生太久的气好吗？”顾小艾看着他真诚地问道。　　手上继续替他按摩着双脚，让他舒服。　　厉爵风还真像个大爷似地坐在沙发上，满脸不屑地道，“顾小艾，洗个脚就叫伺候了？！”　　从始到终，他在她身上花的功夫可不止是洗脚而已，连澡都替她不止洗过一次！　　她生起他气来照样不含糊。　　现在她做一点事还都不够还，还想要他以后不能生气！　　“那……”顾小艾自知理亏，咬了咬唇道，“那我一会再替你洗脸。”　　“……”厉爵风差点暴走，“顾小艾！有先洗脚再洗脸的么？！你什么意思？！”　　拿她那双替他洗过脚的手再替他洗脸！这也太他~妈别扭了！☆、【幸福】会生小宝宝吗（16）　　拿她那双替他洗过脚的手再替他洗脸！这也太他~妈别扭了！　　“……你不用这么生气吧。”顾小艾赔笑，抬起两只湿漉漉的手，“那今晚我这两只手不碰你就是了。”　　……　　厉爵风一下子站了起来，狠狠地瞪着她，“顾小艾！你在伺候我还是惩罚我？！”　　整晚不碰他？！　　他不是亏大了？！　　顾小艾看向他两只踩在地毯上的脚，无奈地看向厉爵风，“你看，我又要重新替你洗脚了。”　　“那就重新洗！”厉爵风冷哼一声，重新坐下，把脚抬了起来。　　顾小艾暗叹一声，洗个脚都这么折腾。　　面对厉爵风，她都不知道该好气还是好笑，还是感动……各种情绪都能被厉爵风这个大男人搅和得跟一滩浑水一样。　　……　　重新替厉爵风洗过脚后，顾小艾又殷勤地主动替厉爵风修指甲。　　弄得厉爵风一副看到鬼的表情看着她，平时被他气到以后，顾小艾是能不跟他说话就不跟说话，今天突然黏他黏成这样。　　剪指甲一向是佣人做的，她偶尔才会替他修那么一两次。　　厉爵风坐在书桌前看公司的资料，顾小艾便坐在一旁一脸的乖巧安静，聚精会神地替他修指甲。　　她柔软的指尖握着他的手，偶尔还轻轻吹一下，跟故意撩拨似的。　　厉爵风面前的资料愣是半天都没有翻一页。