    “……”    曼文愕然地看着他堂而皇之地走进来。    连问她是不是方便都没有一句？厉大少爷的礼仪去哪了，会不会太随意了。    “过来吃饭。”    厉爵西手上端着一个托盘，上面是厨房烧的菜，很小心地分几个小盘子、小汤碗装好。    曼文看着他将托盘搁到书桌上，“你吃完了么？不是说让女佣端上来？”    这么短的时间，他已经吃完了？    正想着，又传来敲门声。    “大少爷，另一份我端过来了。”    只见一个女佣端着一个托盘走进来，上面是一模一样的一份饭菜，都是些一看就很开胃的中国菜。    “过来，放这。”    厉爵西低沉地道，将书桌上的文件整理收拾到抽屉里，目光瞥到一个文件包时，眼神突然间沉下来……    曼文错愕地看着他，他不会还记得这个文件包吧，都这么多年了。    但下一秒，厉爵西的一个动作让她知道他始终记得。    因为厉爵西拿起那个文件包就丢进了垃圾筒里，动作干脆利落。    “……”    曼文无言。    “大少爷，放好了。”女佣也将托盘中的饭菜搁到书桌上，恭敬地说道。    “下去。”    厉爵西赶她离开，然后径自拉过一张椅子在书桌前坐下来，转眸看向曼文，“过来吃饭。”    “你也在这吃？”    曼文一头雾水地看着他，厉爵西已经拿起一双筷子开始用餐，举手投足间优雅。    “嗯。”    厉爵西淡淡地应了一声，一张英俊的脸庞不泄露任何情绪，只是抬眸瞥了她一眼，“坐下吃，一会我让人收拾走，不要耽误女佣的下工时间。”    “……”    女佣和厨师都是住家的，哪有什么下工时间。    曼文猜不透厉爵西到底在想什么，想了想，她还是在他对面坐了下来，拿起筷子吃菜，喉咙痒得她难受，不由得轻咳一声，“咳。”    曼文连忙捂住嘴，看着厉爵西道，“你去餐厅吃吧，我还在感冒。”    会传染给他的。    “吃快一点，我一会要辅导女儿做作业。”    厉爵西看了她一眼，继续吃菜，根本没有一点离开的意思。    “……”    她没有要他陪着。    曼文实在不懂厉爵西究竟想些什么，只好夹了一块菜放进嘴里，注意不再咳嗽，连呼吸都放慢了节奏，免得传染到他。    但很奇怪。    她吃过什么菜，下一刻，厉爵西一定用他自己的筷子夹她刚夹过的菜放进嘴里。    他的吃相仍旧优雅。    但曼文越发不明白，他是上赶着要被她传染流感么。    曼文想用公筷，但发现厉爵西端上来的只有两双筷子，一人一双，没有公筷。    “……”    曼文无奈地只好不再夹菜，只吃白米饭。    干燥无味的米饭有些难以下咽。    曼文强忍着吃饭，一大筷菜突然被夹放到她的碗里。    厉爵西这边夹一点，那边夹一点，很快把曼文的碗堆积成一座小山……    “厉爵西，你想干什么？”曼文对他都不知道该说什么了，他到底想做什么？