    曼文抬眸无声地瞥他一眼，纤细的手指扯下他的衣服，猛地张嘴就往他肩膀上咬了下去……    狠狠的一口。    “嘶”    厉爵西痛到倒吸一口冷气，下意识地伸手推她，想了想，一双手却在她身上抱得更紧，任由她噬咬……    曼文紧紧咬住。    厉爵西强忍下痛楚，手仍然抱紧不放。    很久，曼文才慢慢松口，这一回，她尝到了血腥味，不再是假相……    “你骗我。”    曼文低语，声音近乎呜咽。    “跟我回去。”厉爵西抱着她道。    “好。”    这一次，曼文再没有犹豫。    因为她赌不起，她不知道她再拒绝一次，是不是他身上的枪口就变成真实的了……    厉爵西能做出今天的举动，代表他已经偏执得疯狂了。    她不能再犹豫。    “老婆。”    厉爵西转正她的脸，只见曼文的眼已经彻底肿了，眼睛通红一片，脸蛋湿润得不像样子，看得他心脏狠狠一抽，大掌抚上她的脸，声音低沉地道歉，“我不好，我混蛋，别哭了老婆。”    曼文任由他擦去眼泪，没有抗拒。    他的指尖带着前所未有的温热，一点一点熨热过她的眼泪……    “不后悔吗？”    曼文抬眸，眼睛通红地看向他。    “为什么后悔？”厉爵西反问，眸中有着一丝不解。    “嗯。”    曼文没有回答，只是低低地应了一声，重新投进他的怀中，放下所有的顾虑……    她看向他肩膀上的牙印，被她咬得血淋淋的。    颜色鲜艳得刺目。    也好。    她什么都不管了，能拥有多久就拥有多久。    ***********************************    翌日，女佣在替厉爵西和曼文收拾行李，曼文坐在客厅里看着电视。    电视上播放的是什么，她全然没有关注。    余光中，厉爵西正在叮嘱女佣什么东西要带，什么东西不需要带。    “我们走后，大小姐和二小姐你们要照顾好，一根头发都不允许少。”厉爵西边检查行李边冷冷地开口。    一身威严。    “是。”    几个女佣连忙点头。    曼文坐在真皮沙发上，转眸看向厉爵西，只见他面色冷着，一双眼里却绽放着某种光彩，那是这么多年了她都没见过的光。    她知道，厉爵西很开心。    昨天晚上，厉爵西表面上没什么，可她看到他一晚上没有睡着，不时傻笑，喝个水也能笑出来……    “给大少奶奶倒杯水来。”厉爵西冷冷地吩咐女佣。    “是，大少爷。”    女佣一走，厉爵西看着被叠进行李箱中的衣服，嘴角莫名其妙地勾勒出一抹笑容……    又来了。    看个衣服也能笑。    像是察觉到她的视线，厉爵西转过脸看向曼文，曼文冲他露出一抹淡淡的笑意，唇角扬得有些勉强。    和厉爵西不同，她担忧多过于复合的兴奋。    回到英国，等待她的会是什么？她还不敢想象……    他们能幸福多长一段时间？她也不敢想象。    “笑什么？”