　　根本不用查。　　“可我觉得二哥不是这种人……”顾小艾忍不住说道，“二哥有那么多女人，我从来没见过他强迫过哪个。”　　厉爵斯在顾小艾的眼里是个如兄如长的人，也是厉家三兄弟中最不会用权势的人……　　“你表妹不一样。”　　厉爵风一句话道出事实，“你表妹和他那些消遣的女人不同，她长了一张与众不同的脸。”　　厉爵斯就算做得再过份，他都不觉得有什么奇怪。　　“……”　　顾小艾沉默了，她怎么都没想到她和厉爵风的婚礼，会让佳妮成了厉爵斯的猎物。　　“起来，吃晚饭！”　　厉爵风的黑眸瞥了一眼电脑上的传送进度，已经传完，便把顾小艾拉了起来。　　顾小艾同厉爵风走下楼，餐桌上摆满了丰富的菜肴。　　“三少奶奶，表小姐说自己时差还没倒过来，不出来吃晚饭了。”女仆走过来说道。　　不吃饭？　　不吃饭怎么行。　　“我去找佳妮出来。”顾小艾说着松开厉爵风的手，正要离开就见一个女仆拎着旅行箱走进来。　　一个高大帅气的身影紧跟着走过来，一头微黄的短发，带一些卷，映衬着一张混血的英俊五官，身上穿着白衬衫黑西裤，西装外套搭在臂弯上。　　厉爵斯。　　在他的身上，总是展现两股奇怪的气质，流气、贵气相结合，但他今天更多了几分英气。　　他穿衣打扮一向休闲随性，整个人放荡不羁着，突然穿得这么正经衣冠楚楚的，令人很不适应。☆、【幸福】他要跟我分手（7）　　他穿衣打扮一向休闲随性，整个人放荡不羁着，突然穿得这么正经衣冠楚楚的，令人很不适应。　　以及……他把头发都减短了，少了很多阴柔之气。　　顾小艾怔怔地打量着他，厉爵斯……什么时候变成这个样子了？！　　“Surprise！”　　厉爵斯在她怔愣的时候已经扑过来抱住来，开怀地大声喊道，一身的流里流气。　　语气充满了惊喜之意。　　可顾小艾却感觉不到任何的惊喜之意。　　厉爵斯的出现……反而证实了些什么一样。　　“喂！那是我的女人！”　　顾小艾回过神时，厉爵斯已经被厉爵风攥得拖到一旁，厉爵风一脸冷漠地瞪着他，不悦地问道，“你跑过来做什么？！”　　“有没有良心？！你们都出来快两个月了，我这二哥跑过来给你们一个Surprise，你们居然连笑都不笑一下？！”　　厉爵斯激动地嚷嚷起来，笑得张扬，伸手扯了扯顾小艾的脸，“笑一个嘛，兔子……见到我不高兴吗？”　　……　　高兴？　　应该高兴吗？　　叶佳妮刚到，他后脚就跟来了。　　“拿开你的脏手！”　　厉爵风冷冷地吼道，一手甩开厉爵斯的手，眸光凌厉地瞪着他，带着警告。　　“兔子，你也管管你男人，再这么下去，你连和异性交朋友的自由都没了……”厉爵斯立刻闪到顾小艾身边告状，嚷嚷着挑拨他们，“我告诉你，你这样会被老三吃定的……”　　“对了，姐，我刚刚只顾自己的事，都忘了问你姐夫的手术怎么样？成功吗？”　　叶佳妮从外面走进餐厅来，有些歉意地问道。　　待见到顾小艾身旁嬉皮笑脸的厉爵斯时，叶佳妮整个人都僵住了，红红的眼睛瞪着厉爵斯那张混血的脸，眼里充斥着恨意。　　那种恨，是个人都感受到了。　　顾小艾看着厉爵斯在一旁站直了身体，一双眼睛凝视着叶佳妮哭得红肿的眼，视线再没有离开半分。　　气氛就这么僵持着。　　厉爵风坐在餐桌前，冷漠的目光从叶佳妮扫到厉爵斯身上，眼里有着浓浓的不悦。　　妈~的。　　这两个人把事闹到他这来了，一个个当他这里是什么？！　　要不是其中一个是她的表妹，他早把他们丢出去了！　　“手术取消了，没做。”　　顾小艾出声缓解着这尴尬的氛围，“佳妮，过来一起吃饭。”　　顾小艾知道叶佳妮一定不会吃的，就给个机会让她离开，不用面对厉爵斯。　　“好。”　　叶佳妮勉强笑了一下，朝着餐桌走过去。　　她的反应出乎了顾小艾的意料。　　一顿诡异的晚餐就这么开始了。　　顾小艾被厉爵风拉到身侧坐下，眼睁睁看着叶佳妮和厉爵斯坐在他们对面。　　这一顿晚餐吃得极其的安静。　　厉爵斯明显在讨好叶佳妮，不断往她面前的盘中夹菜，将切好的牛排之类都夹过去……　　却是一句话都不说。　　可顾小艾却清楚地看到叶佳妮眼里的恨意越来越浓、越来越浓，有一种即将火山暴发的意味……☆、【幸福】他要跟我分手（8）　　可顾小艾却清楚地看到叶佳妮眼里的恨意越来越浓、越来越浓，有一种即将火山暴发的意味……　　顾小艾用手肘碰了碰厉爵风。　　厉爵风冷冷地扫了对面的两个人一眼，用叉子从顾小艾盘中取走一块切好的牛排放进嘴里，理所当然，霸道嚣张。　　厉爵风咬得用力，顾小艾看向厉爵风，不明白他在不爽什么……　　“砰——”　　只听安静的餐厅里发出一声响声。　　顾小艾正过视线，就见叶佳妮将一杯水尽数泼到了厉爵斯的脸上。　　“阴魂不散！”　　叶佳妮从嘴里愤怒地说出这四个字，把水杯重重地放到桌上，站起来歉意地看向顾小艾，“姐姐、姐夫，我不舒服，回房去睡了。”　　说完，叶佳妮便离开了餐厅。　　顾小艾怔怔地看向对面的厉爵斯。　　厉爵斯就坐在那里，没有平日的放浪形骸，混血英俊至极的五官没有任何的表情，一脸的水也没有去擦，双手还维持着握刀叉的姿势，一双墨黑的眸黯淡无光，没有焦距地盯着餐桌。　　顾小艾本来想说些什么，但见到他这样子突然又不知道说什么了。　　看得出来，厉爵斯也不好受。　　“要吵要闹滚回你们自己的地方去吵，别碍在我眼里！”　　厉爵风冷漠地说道，没有一丝感情。　　“她来了我才跟过来。”厉爵斯坦白地说道，放下手中的刀叉，仍然没有去擦拭脸上的水渍，“我不是有意打扰你们的蜜月生活。”　　厉爵风冷冷地看着他，眸光很深，嘲讽地道，“你能不能像个男人？！”　　“厉爵风……”　　顾小艾诧异，没想到厉爵风会这么说话。　　厉爵斯从桌前站了起来，看着厉爵风道，“当初兔子不在你身边的时候，你表现得比我还不像个男人！”　　醉酒发疯……　　他做的就像个男人了么？！　　“……”　　顾小艾愣住，这两兄弟是怎么了？　　厉爵斯从餐桌前离开，走过厉爵风身旁时，忽然低声道，“我知道你想让我放弃，但你应该明白，我放弃不了。”　　“……”　　厉爵斯的声音就像下了一个诅咒一样，预示着他要和叶佳妮纠缠到底的诅咒。　　厉爵斯走出门去，顾小艾看向厉爵风冷漠的脸庞。　　“砰——”　　厉爵风一把砸掉手中的叉子，脸色极是阴沉，不懂在想什么，半晌才冷冷地说道，“你让你表妹顺了他！让他们早点滚蛋！”　　一个不放弃，一个不顺从，他们是想在他这里呆到死吗？！　　“……”顾小艾无奈地看着一桌没怎么动的菜肴，“这又不是我说的算。”　　厉爵风的口气很差，但顾小艾明白，他是在关心厉爵斯这个哥哥……　　*************************　　夜里，顾小艾泡了一杯牛奶给表妹，叶佳妮坐在床~上，握着那个MP4反复地听着那首英文歌。　　顾小艾离开的时候，又听到她低低的抽泣声。　　这一次的事，对表妹打击很大。　　一个她不喜欢的男人整天想要接近她，她喜欢了七年的男人却要跟她分手……☆、【幸福】他要跟我分手（9）　　一个她不喜欢的男人整天想要接近她，她喜欢了七年的男人却要跟她分手……　　从叶佳妮的房里走出来，顾小艾便看到了背靠着墙而站的厉爵斯……　　他就那样流里流气地站在墙边，低眸冲她一笑，问道，“她还在哭？”　　……　　顾小艾看着厉爵斯一脸花花公子的笑容，顿了顿还是问道，“是你做的吗？”　　佳妮的男朋友背叛她，要跟她分手，一切的一切都是他做的么？　　都是在他背后耍手段么？　　……　　闻言，厉爵斯的笑容敛了下来，眸光瞥到别处，没有看她。　　答案不言而喻。　　顾小艾不知道再说什么，转身便走，手腕被厉爵斯从手抓住，厉爵斯低低的声音传来，“兔子，能不能别生我的气？”　　“你该道歉的人不是我。”顾小艾松开他的手。　　厉爵斯抓住她，“她是你表妹，我对你愧疚。”　　偏偏……是她的表妹长了那样一样脸。　　偏偏不是别人。　　“你知道我表妹叫什么名字吗？”顾小艾转过身来，淡淡地问道。　　“叶佳妮。”厉爵斯看着她，脸上没有一丝纨绔之气，认真地道，“很好听的名字。”　　“你真的知道她叫叶佳妮吗？”顾小艾反问。　　“……”厉爵斯盯着她，无言。　　“如果你真的知道她的名字是叶佳妮，就不会对我感到愧疚了。”顾小艾轻声说道，转身离开。　　如果他是真心要追求叶佳妮，他可以理直气壮的，没有任何的愧疚。　　他不过是把佳妮看成一件替代品，正品没了，有一件赝品看着也好，所以他要占为己有。　　可从前到后，他的心里、眼里……只有那一件正品。　　所以……他是内疚的。　　“兔子……”　　“她们不是一个人，你明白吗？”　　顾小艾淡淡地说着，往前走去。　　厉爵斯攥着她的手，紧了紧，随后又松开，看着顾小艾离开，僵在半空的手慢慢垂落下来。　　一个人站在墙外，头重重地往后靠到墙上。　　墙内，叶佳妮紧握着MP4坐在床~上痛哭……　　********************************　　顾小艾回到房~间，厉爵风正坐在书房里开视讯会议，他坐得笔直，右手上痞气地转动着一只笔。　　顾小艾站在门口深深地注视着他的身影，眼里有着爱慕。　　只听厉爵风对着电脑，嘴里冷冷地说着话，“明天我会回国，准备好你们要报告的东西，别让我看到废话！”　　一腔怒火，全数发到了那些无辜的属下身上。　　……　　明天回国？　　顾小艾愕然，待厉爵风切掉画面以后，顾小艾才走过去，双手从后攀上他的肩，“明天回国吗？你不是不想这么快回国？”　　她想儿子，他都会跟着吃醋。　　“有他们两个在，国内国外有什么区别？”厉爵风一把丢开笔，不悦地说道，眼里全是不爽。　　有厉爵斯和叶佳妮在，他们还能过二人世界么？！　　她那个表妹，画什么妆不好，画个妆像厉爵斯的女朋友……自寻死路。☆、【幸福】我就是来找打的（1）　　顾小艾听得厉爵风语气里浓浓的酸意，连忙转移话题，柔声问道，“你公事很忙吗？明天一回国就要开会？”　　“怎么？心疼我？”厉爵风冷哼一声。　　“心疼。”顾小艾在他的侧脸印下一吻，“我自己的男人我怎么不心疼？”　　厉爵风仰起头吻上她的唇，顾小艾站在他的身后，居高临下地吻着他，片刻从后搂着他的肩说道，“厉爵风，我们现在……已经有很多很多了，我知道你对事业有野心，但我希望你不过度受累。”　　E.S财团最高决策人还在她的身上。　　厉爵斯没有揭破厉老的死亡真相，也没有计较什么，待厉爵风还是如前。　　即便这样，厉爵风也不要这最高的位置，他对厉家的财团没有兴趣，但他要把自己在亚洲的E.S集团越发做大，他不想局限在亚洲这一块。　　收购全世界各地的星级酒店就是他踏出亚洲的第一步。　　也许有一天，他会把E.S集团彻底从财团里脱离出来，真正成为他的天下。　　“顾小艾，你要真心疼我，就该有情趣些！”厉爵风抬起手捏住她的下巴，薄唇暧昧地张开，“我要什么，你清楚得很。”　　“不许提制服。”　　“……”厉爵风顿住，捏住她下巴的手用了用力。　　这女人……前世跟制服有仇？！　　“嘶——”　　顾小艾疼得皱眉，厉爵风从椅子上站了起来，抓住她的手往外走，“跟我走？”　　“去哪？”　　“罗嗦！”　　……　　厉爵风一直带着她往外走，顾小艾咬了咬唇，以厉爵风一贯的禽~兽思想，顾小艾知道他肯定又在这个别墅里发现什么可以供他胡作非为的地方……　　厉爵风带她去的是别墅上的一方小小天台，顾小艾一眼扫过去，便望到了地上整整一堆的仙女棒。　　“这里怎么会有仙女棒？”　　顾小艾诧异地睁大眼，松开厉爵风的手走过去，拿起几根仙女棒有些欣喜。　　仙女棒，她好久没有碰了。　　小时候，她是和楚世修一起玩仙女棒，可后来，更多的记忆都是和厉爵风一起的。　　“有什么是我办不到的？”　　见她这么意外，厉爵风不屑地冷哼一声，走向她身旁。　　“口气真大。”　　顾小艾微笑着拿起几根仙女棒，“有本事你把二哥和我表妹的事解决了。”　　厉爵风的脸顿时黑了，“顾小艾，你敢不提他们吗？！”　　一提他就烦！　　这还没回国呢，一回国更多的破事接踵而来！　　……　　顾小艾顺从地收声，拿着手里的仙女棒晃了晃，今天是他们蜜月的最后一天，提别人的确大煞风景。　　“我点火。”　　厉爵风拿出打火机，点燃她手中的仙女棒。　　“哧——”　　几簇火光立刻在夜色中燃起来，绽放出金色火花……　　顾小艾很久没有见到这种小小的火花了，分了一枝给厉爵风。　　两个人坐在天台的一角，背风而坐。　　顾小艾静静地看着仙女棒一点一点燃烧完，留下缕缕烟气，空气中弥漫着仙女棒燃烧过后的味道。☆、【幸福】我就是来找打的（2）　　顾小艾静静地看着仙女棒一点一点燃烧完，留下缕缕烟气，空气中弥漫着仙女棒燃烧过后的味道。　　仙女棒燃烧起来很美，可时间……太短暂了。　　顾小艾拿着仙女棒一次一次让厉爵风给她点火，宁静的夜色下不断响着火花的声响。　　……　　沉默了片刻，顾小艾忍不住出声问道，“厉爵风……这次蜜月，你是不是不开心？”　　“你说呢？”厉爵风坐在她的身旁，语气阴沉，脸色谈不上好看。　　“可对我来说，能和你在一起，我就很开心了，不管在哪里。”顾小艾用仙女棒在半空中画着圈圈，小声地说道。　　厉爵风的眸光怔了怔，随即冷冷地道，“少来！我厉爵风在你眼里是第几位？！”　　“第一位呀。”　　顾小艾很自然地说道，又拿了几支仙女棒。　　“票数差多少？！”厉爵风一边给她点上火一边冷冷地道。　　随着仙女棒“哧”的一声响起，顾小艾不解地问道，“什么差多少？　　“跟第二位票数差多少？”厉爵风冷声问道。　　仙女棒的火光映衬着他完美无暇的五官，一双黑眸尤其深邃。　　“第二位是儿子，你又吃这种干醋。”　　顾小艾无奈地都笑了，拿着仙女棒在厉爵风的脸前晃过去。　　厉爵风机警闪过，愠怒地盯着她，“你想谋杀亲夫？”　　“杀不了，最多毁个容什么的……”顾小艾微笑说道，“你毁了容呢，就会自卑，就不会整天对我大呼小叫了，也就不敢再吃什么干醋了……”　　“……”　　厉爵风死死地瞪着她，“什么破逻辑！”　　“我的逻辑破，那你的逻辑正常吗？”顾小艾笑着反问，“哪有做爸爸的吃自己儿子的醋？还这么理直气壮的。”　　……　　该死的女人……　　居然拐了一个弯来损他！长本事了！　　厉爵风眼里迸射出更深的怒意，咬牙切齿地道，“如果Len是个女儿，整天黏着我，我就不信你不吃醋！”　　……　　闻言，顾小艾不禁笑起来，“就算Len真是个女儿，也是我们的，我为什么要吃醋？”　　她才没厉爵风那么小心眼。　　吃醋吃到自己儿子的头上。　　“顾小艾！你最好记住自己说的话！”　　见她一脸不咸不淡的神情，厉爵风的怒气更甚，故意用打火机去点她手中的仙女棒，一路往她的手边点。　　“喂……”　　顾小艾吓得连连往后缩，怪嗔道，“厉爵风，你想谋杀妻子吗？”　　“不杀，等着你给我生个女儿！”厉爵风这么说话，却执意用打火机去吓她。　　顾小艾吓得要站起来，厉爵风趁势将她一攥，顾小艾整个人跌坐进厉爵风的怀里，仙女棒差点烧到他，顾小艾连忙丢开。　　厉爵风的脸低下来，作势要吻她。　　顾小艾双手抵住他的胸膛，不解地问道，“什么生女儿？”　　无缘无故地突然提什么女儿？　　“你说呢？”厉爵风环住她的身体，脸逼近她，黑眸深深地地盯着她的眸，“我要你生个女儿出来让你争风吃醋。”☆、【幸福】我就是来找打的（3）　　“你说呢？”厉爵风环住她的身体，脸逼近她，黑眸深深地地盯着她的眸，“我要你生个女儿出来让你争风吃醋。”　　顾小艾愣了下，随即笑起来，“胡说什么。”　　什么生女儿不生女儿的，一个儿子就够他受的了，他还想女儿么？　　“……”　　厉爵风的脸色僵了下。　　“哟哟哟，这么缠绵……我来的挺不是时候的。”　　一个流里流气的声音传来。　　顾小艾从厉爵风怀里转过头，只见厉爵斯手上握着两瓶红酒，看着他们笑得暧昧，“你们你们不用吧，结婚也不是一天两天了，还这么腻歪。”　　“下来。”　　厉爵风的语气骤冷，把顾小艾从怀里放下来，自己站了起来，一脸冷漠地走到厉爵斯面前，“你跑上来找死？！”　　还有完没完了。　　吃晚饭要跟着他们，现在晚饭过了，他还跟着他们……　　“我在你们的酒柜发现了两瓶好酒，来找你喝。”　　厉爵斯站在厉爵风面前，没有离开的意思，笑得一脸的流气。　　“马上滚！”厉爵风阴沉地道。　　“老三，我是你二哥，给点面子行吗？你不陪我喝酒，谁还能陪我？！”厉爵斯没有离开。　　顾小艾有些讶异，平时厉爵斯见到厉爵风发火一定是溜得最快的一个。　　今天……他没喝醉，居然也不肯走。　　“你自己搞不定一个女人，就跑上来烦我？！”厉爵风咬牙切齿地吼道。　　他跑到天台上来，厉爵斯也能跟上来。　　厉爵斯的脸色很沉，耸了耸肩道，“其实我就是来找打的……呃。”　　厉爵斯猛地闷哼一声。　　顾小艾就这么看着厉爵风一拳头揍了过去，厉爵斯整个人都被他揍得歪过去，双手却还牢牢地握住那两瓶酒。　　“厉爵风……”　　顾小艾连忙向前拉住厉爵风，“别这样。”　　厉爵风还说自己会改掉冲动的暴力，怎么还对厉爵斯这样……　　……　　厉爵斯抬起手上的酒瓶笑着看向他们，“那我在楼下等你陪我喝酒。”　　说完，厉爵斯转身离去。　　……　　“厉爵风……”顾小艾望着厉爵斯的背影，转眸看向厉爵风冷峻的脸。　　“他难受，他就是来找打的！”　　厉爵风冷冷地说道，一把甩开她的手，一张脸冷峻得厉害，黑眸直直地盯着厉爵斯远去的背影。　　……　　顾小艾也看出来了，一个愿打、一个愿挨……　　这就是他们兄弟表达感情的方式。　　……　　顾小艾想，厉爵风更多的难受不是因为被打扰了，而是为了厉爵斯，但他这个大男人不会表现出来。　　夜色迷惘，月色恍然……　　天台上的仙女棒燃过的、没燃过的，还剩下一堆。　　人影……却没有一个。　　……　　酒柜前的吧台上，厉爵风最终还是冷着一张脸陪厉爵斯喝酒，没有丢下他这个二哥不管不问……　　厉爵斯显得很开心，一手搭上他的肩膀，咧着出血的嘴角说道，“老三，我就知道你够兄弟，不跟老婆那什么什么……都要陪我喝酒！”☆、【幸福】我就是来找打的（4）　　厉爵斯显得很开心，一手搭上他的肩膀，咧着出血的嘴角说道，“老三，我就知道你够兄弟，不跟老婆那什么什么……都要陪我喝酒！”　　顾小艾站在吧台前切着苹果，闻言，手一抖，差点削到手……　　什么叫那什么什么？！　　他敢说得再暧昧点吗？！　　“闭上你的嘴！”　　厉爵风冷冷地低吼道，端起杯子不耐烦地喝了一口。　　“我闭不上！”厉爵斯笑得很开怀，“上次喝酒还是在你的婚礼上，今天我们兄弟两个可以痛痛快快喝一顿，不说话怎么行？！”　　厉爵斯一边说一边凑近厉爵风，满嘴的酒气喷到厉爵风的脸上。　　……　　顾小艾看着厉爵风的一张脸黑成了锅底，眼里迸射出怒火。　　但厉爵风还是在强忍着，咬牙切齿地道，“滚远点！”　　“不行，兔子表妹还在这里，我滚不远……”厉爵斯直白得很，丝毫不掩饰自己的目的。　　“……”　　厉爵风重重把酒杯放到吧台上，一掌推开厉爵斯。　　……　　顾小艾看着他们两兄弟，一个黑着脸，一个笑得脸都红了。　　其实厉爵斯喝得并不多，但他醉了，醉得很厉害，语无伦次的。　　那个样子，又让顾小艾想到厉爵斯在他们婚礼上的表现……强颜欢笑，越是难受就笑得越是开心……　　……　　“吃苹果。”　　顾小艾用牙签插~上切好的一块块苹果，把盘子端到他们面前。　　“来来，兔子，你也陪二哥喝一杯。”　　厉爵斯强买强卖地推了一杯酒到顾小艾面前，看着她，一手握着酒杯，一手指着自己一本正经地道，“二哥是个混蛋，二哥对不起你，二哥知道你做姐姐的替妹妹不开心……是二哥的错，都是二哥的错……二哥敬你一杯当陪罪。”　　……　　厉爵斯一口气说了一大堆话。　　顾小艾看着他这醉醺醺的模样不知道该说什么。　　他这个样子……看得她心里难受。　　他心里有内疚、惭愧、挣扎，对她、对佳妮……可他控制不了自己，他越是愧疚，越是在告诉别人，他不会放过佳妮……　　……　　顾小艾盯着面前的红酒，抬起手握住酒杯，却张不开嘴喝这一杯。　　“别灌我女人喝酒！”　　一只修长的手从她视线里强势地取走那一杯酒。　　厉爵风端起酒杯就全数倒进喉咙，脸色依然冷漠如冰。　　顾小艾看着厉爵风完美的五官，微微一笑，有些苦涩。　　……　　这两个月，她和厉爵风过得很开心，厉爵斯的出现给她带来了一种喘不过气的伤感。　　“呵呵……你们真好。”厉爵斯看着厉爵风替她挡酒，羡慕地笑起来，“大哥和老三你们都好、都很好……除了我、除了我……”　　厉爵斯喃喃地说着，拿起酒杯一口饮下大半杯红酒……　　……　　顾小艾站在他们对面，忍不住低声说道，“二哥。”　　“嗯？”厉爵斯一边为自己和厉爵风倒酒，一边看向顾小艾，眼神醉得已近迷茫。　　“为什么不放下过去，好好地重新爱一次？”顾小艾问道。☆、【幸福】我就是来找打的（5）　　“为什么不放下过去，好好地重新爱一次？”顾小艾问道。　　“呵呵、呵呵呵……”　　厉爵斯又大声地笑起来，把杯中的酒又喝了一大半才笑着说道，“我就这样了，我这辈子就这样了……没什么重不重新的，我连活着都是为她的，因为她要我别死！”　　他说的自然是他那个死去的女朋友。　　“……”　　听着他的话，顾小艾震惊着。　　他已经打定主意就这样麻痹自己过活一生……　　像厉爵风说的，没人能劝得了他。　　“你先回去睡觉！”厉爵风盯着顾小艾道，嗓音低沉，眼神强势。　　顾小艾顺从地点了点头，“你少喝点。”　　“罗嗦！”　　厉爵风冷哼一声，却颌首答应。　　顾小艾转身离开，想了想又回过头来，“让二哥也少喝点。”　　“真罗嗦！”厉爵风不满地拧眉，一双眸瞪向顾小艾。　　她还要叮嘱厉爵斯？！　　谁是她合法老公？！　　顾小艾瞪他一眼，正要离开就听厉爵斯低低地笑了一声，嘲弄地道，“兔子……你这人就是这样，狠心不够、心软有余。你对我差一点……我心里才舒服。”　　“……”　　顾小艾看着他的强颜欢笑，默然地转身离开。　　这个结……似乎变成了死结。　　谁也解不开。　　*************************　　顾小艾躺在床~上，翻阅着手上的医学资料，但没有看进去几行字。　　叶佳妮和厉爵斯的来临结束了她和厉爵风的蜜月之旅。　　佳妮听的那首英文歌，厉爵斯醉到开怀的笑容……　　假如这个世界上真的有上帝主宰一切，那他老人家现在一定在看好戏……看着厉爵斯和佳妮的烂局要怎么走出去。　　看了一眼时间，已经很晚了，厉爵风还没有回来。　　顾小艾把资料放到一旁，摘下眼镜躺了下来，她答应过厉爵风不再熬夜好好休息的。　　开了薰香灯，顾小艾过了很久才渐渐入睡，而厉爵风始终没有回来。　　……　　翌日，顾小艾是在厉爵风的怀里醒过来。　　厉爵风抱着她入睡，顾小艾注视着他的睡颜，完美得无懈可击，浓密的剑眉，长睫如翼，刷下一层浅浅的阴影，呼吸均匀，性感的薄唇紧抿。　　顾小艾凝视着他的眉眼，指尖摩挲过他的唇。　　厉爵风蓦地张开嘴咬住她的手指，睁开一双黑眸，深邃地盯着她。　　四目相对。　　顾小艾笑了出来，意图缩回自己的手指，却被厉爵风紧紧咬住不放。　　这男人……　　厉爵风深深地盯着她，一只手在被下将她搂得更紧。　　“昨晚喝到什么？”顾小艾轻声问道。　　厉爵风这才松开嘴，饶过了她，嗓音低哑，“忘了。”　　说着，厉爵风俯起身压向她，低下头要吻她，顾小艾以手指挡住，“别……没刷牙。”　　“……你觉得我在意这个？！”　　这么多年了，还拿这个当借口。　　厉爵风不屑地说着，便低下头强势地吻住她的唇。　　“唔……”　　顾小艾被迫屈服。　　都说多少次了，他不在意，她在意啊！她很不喜欢不刷牙就接吻……☆、【幸福】我就是来找打的（6）　　都说多少次了，他不在意，她在意啊！她很不喜欢不刷牙就接吻……　　*************************　　两人关于就“刷牙与接吻”问题进行了为时两个小时的激烈争辩。　　厉爵风一向是说不过就直接动手的，顾小艾根本没法和他争论……　　要跟厉爵风争什么，还得会功夫，能抵御住他的暴力蛮力强势……否则，讨论什么都是白搭。　　一场争辩在顾小艾的屈服下结束。　　顾小艾同厉爵风换好衣服走出房~间，刚走下楼梯就听下面传来一声响亮的耳光声。　　这一记耳光之响亮，让别墅这个宁静的上午为之一震。　　……　　顾小艾和厉爵风贮足在楼梯上，楼梯下方的左角处。　　叶佳妮满脸怒意地盯着眼前的厉爵斯。　　而厉爵斯站在她面前，脸被打得微微偏斜，低垂着眸，没有生气，一副任打任怨的模样。　　几个仆人站在不远处傻眼地望着他们，连做事都忘了。　　……　　“我警告你，你别再阴魂不散地跟着我！我对你没兴趣！听到没有？！”叶佳妮朝着厉爵斯决绝地说道。　　顾小艾站在楼梯上，清楚地望见佳妮的眼眶还是红的，但一张脸上怒恨交加。　　她那种表情……恨不得把厉爵斯撕裂。　　“……”　　面对叶佳妮的警告，厉爵斯不发一言。　　叶佳妮转身要走，厉爵斯立刻向前一步抓住她的手，很是讨好地道，“妮子，我给你买了……”　　“啪——”　　厉爵斯的话还没说完，叶佳妮回过头来，又是一巴掌毫不留情地打过去。　　厉爵斯昨晚才被厉爵风揍破的嘴角，瞬间……又出血了。　　“你别再这么恶心地叫我！”　　叶佳妮瞪着他生气至极地骂道，“我看你是我姐夫的二哥，对你一再忍让，可你不断闯入我的生活，我忍够了！你要悼念你的女朋友就去陵园！别跑我这来找存在感！”　　……　　顾小艾震惊地看着叶佳妮，佳妮虽然是是个律师，但她还来没见过佳妮这么毒舌。　　闻言，一直任由她打骂的厉爵斯抬起眸，脸上掠过一抹震怒，“你这是什么语气？！”　　“怎么，踩到你的痛处了？”　　叶佳妮讽刺地笑了一声，“你不就想找我做你那个女朋友的替代品吗？厉爵斯我告诉你！你这辈子都别妄想！”　　“……”　　厉爵斯盯着她，唇抿得紧紧的，想说什么但最终没说下去，脸上的怒气一晃而过。　　……　　顾小艾默然，其实……佳妮什么都知道，她到现在才来找自己帮忙，已经是忍到忍无可忍了。　　“你别再纠缠着我！”叶佳妮再一次警告他。　　“我买了礼物送你。”厉爵斯看着她说道，不似平时的纨绔，声音很沉。　　“我不稀罕！”叶佳妮反感地说道，“你不要让我查到林格背叛我的事跟你有关，否则，我不管你是什么高高在上的身份，绝对不会放过你！”　　“……”　　厉爵斯沉默地站在那里，面对叶佳妮，他全然不像平时的滔滔不绝，像换了个人一样。☆、【幸福】我就是来找打的（7）　　厉爵斯沉默地站在那里，面对叶佳妮，他全然不像平时的滔滔不绝，像换了个人一样。　　……　　叶佳妮转身离开，忽然像是察觉到什么，错愕地抬起头来，对上顾小艾的视线。　　顾小艾居高临下地看着她，叶佳妮有些内疚地低下了头，随即又抬起头来，抱歉地道，“我吵到你和姐夫了是吗？”　　……　　叶佳妮对厉爵斯的怒意超乎了顾小艾的想象。　　“没什么，正好到早餐的点了，一起吃早餐。”　　顾小艾淡淡一笑，同冷着脸的厉爵风走下楼去。　　叶佳妮很是歉疚地跟在顾小艾身旁，“对不起，我不说一声就跑到巴黎来，又和厉爵斯闹成这样……姐，对不起……我不是故意给你添麻烦的。”　　更不是故意……打扰他们度蜜月的。　　“没关系，我没放在心上。”顾小艾笑着说道。