☆、【LG】解救（1）　　是厉爵风的声音……顾小艾震惊地睁大了眼，臭男人，她就知道他不会不管她的。　　“你怎么知道我的电话？！”　　梁暖暖错愕地问道，厉爵风居然会有她的手机。　　“这有什么困难的么？”　　厉爵风的声音充满自信，有些得意，嗓音低醇。　　“那你怎么会知道我们在英国？！”梁暖暖继续问道。　　“厉家众位叔伯突然召集所有人开家族大会，是你们搞的鬼，这样一场好戏，你们怎么舍得错过？！”厉爵风冷笑一声。　　……　　梁暖暖听着他的声音，几秒后才恢复正常，嘲笑地道，“你不是做缩头乌龟躲起来了？居然还打电话给我？！我现在要杀你的心肝宝贝儿，要不要听她死前跟你说些什么？”　　“也好。”厉爵风冷清地说道，没有一丝感情。　　梁暖暖立刻将手机开了扩音，叫顾小艾说话，“说话。”　　顾小艾不想吭声，梁暖暖立刻一巴掌甩上她的脸，“说话！”　　顾小艾咬牙，舔了舔干涩的唇，冲着手机大声喊道，“厉爵风你浑蛋！我帮你救了罗亚儿，你居然不来救我！”　　她吼得中气十足、吐字清楚，浑然像个没事人一样。　　梁暖暖听她吼得这么用力不禁冷笑一声，原来她不是对厉爵风没有抱怨……　　“真乖。”　　梁暖暖拍了拍她的脸，丝毫没有发觉厉爵风在那端听到顾小艾有气有力的声音后沉默了很久。　　顾小艾吼完这两句话人已经累得筋疲力尽。　　良久，厉爵风冷漠的声音从手机扩音器里传出来，“你身上受的，我会在他们身上百倍千倍地讨还回来。”　　冷如冰渣的嗓音，叫人听了不寒而栗。　　听着他的声音，顾小艾沉默地垂下眸。　　梁暖暖却像是听了一个好笑的笑话，笑得乐不可支，“说大话的男人我见多了，像厉爵风你这样说得铿锵有力我还是第一次听到，你凭什么说这样的话？你自身都难保了！”　　厉爵风顿了顿，随即道，“我只保证一点，假如你对顾小艾做出什么事，你一定会后悔！”　　……　　顾小艾看到梁暖暖的脸色变了变，但梁暖暖还是冷笑一声，“我现在准备杀了她，要怎么后悔？！”　　“你问顾小艾！”　　厉爵风说完便挂了电话。　　……　　顾小艾愣住，问她？！　　问她什么？！他打这通不是想要救她吗？怎么又把皮球踢给她了？　　厉爵风你这臭男人！　　梁暖暖看着被挂掉的电话，转眸睨向顾小艾，“什么意思？！”　　……　　她怎么知道是什么意思？！　　等一下，厉爵风是要她拖延时间？！　　对，一定是这样！　　拖延、拖延……　　她现在要做的就是拖延时间……　　“我不能说。”顾小艾索性这样说道。　　“说！”梁暖暖猛地掐住她的下巴，尖锐的指甲往她下巴两旁使劲抠下去，“说不说？！不说我立刻让他们轮~奸你！”　　……　　“你该去问Evan。”顾小艾如是说道。　　“什么意思？为什么要问Evan？！”梁暖暖问道。☆、【LG】解救（2）　　“什么意思？为什么要问Evan？！”梁暖暖问道。　　“……”顾小艾沉默。　　梁暖暖立刻用力去掐她的脸，顾小艾偏过脸去，“梁暖暖，放手！”　　“你跟厉爵风耍着我玩是吧？！”梁暖暖眼里充斥着仇恨。　　“耍着你玩的不是我们，是Evan。”　　顾小艾脱口而出，盯着梁暖暖的脸色，眸子在眼眶里转了转，豁出去了，不管猜得对不对，试一下……　　“你说什么？！”梁暖暖蹲在她身旁，脸上掠过怔愣的神采。　　“我想Evan当年要你帮他，不止说要铲除我和厉爵风，还答应用铃木集团的背景替你找楚世修，对吗？”　　顾小艾倒在地上，声音有些虚弱，小心翼翼地注视着她的脸色，想知道自己猜的是否正确。　　“呵，那又有什么奇怪的？”梁暖暖冷笑一声。　　真的猜对了……　　她就觉得奇怪，梁暖暖一路对她的恨意都超过了厉爵风，是因为Evan根本没把楚世修的死讯告诉她。　　梁暖暖撑过这四年……不是因为仇恨，而是想要找到楚世修。　　Evan清楚这一点，所以一直都没有说破，因为梁暖暖对他还有利用价值。　　“你从邮箱里发给我的照片是怎么回事？”顾小艾反问道。　　梁暖暖顿了顿，还是说道，“是Evan要我发的，他说他的人曾经见过世修一面，还拍了照。”　　“那你有没有想过他为什么要你发这样的照片给我？”顾小艾又问。　　“挑起你的回忆。”　　“还有必要吗？”顾小艾继续说道，声音虚弱得厉害，脑子烧得已经有些迷糊。　　她现在的身体状况，完全是靠着意志在强撑着。　　“你到底什么意思？！”梁暖暖瞪着她问道。　　“去问Evan。”顾小艾看着她的脸道，“你一直被Evan利用了，你没发现么？你什么都听他摆布……”　　“你到底想说什么？！”　　“梁暖暖，你不是个会为了仇恨坚持四年的人。”顾小艾缓缓说道，“我记得很多年前，楚世修和你分手，你甚至万念俱灰割脉自杀。”　　梁暖暖的脸色沉了下来，漂亮的脸蛋浓妆艳抹着，看不出太大的情绪。　　“所以，他怕你知道真相就不能为他所用，于是……一直隐瞒着你。”顾小艾说道。　　Evan是个看透人心的男人，他应该是花了很长时间去分析每一个他要去接触的人，然后用最好的方法利用对方，榨干所有的价值……　　……　　梁暖暖愣住，盯着顾小艾苍白的脸色，烈焰红唇微张，“什么真相？！”　　“去问Evan吧。”顾小艾淡淡地说道。　　她现在说出真相，死倒是不会死了，一定会更加受尽梁暖暖的折磨。　　她还没有把握厉爵风什么时候才会来救她，必须得拖着。　　“我要你说！”梁暖暖一掌甩上她的脸。　　顾小艾的嘴里全是血腥的味道，沉默地闭上眼，故作冷漠……　　一牵扯到楚世修，梁暖暖肯定会性子急，会去找Evan，她就能拖到一段时间……☆、【LG】解救（3）　　一牵扯到楚世修，梁暖暖肯定会性子急，会去找Evan，她就能拖到一段时间……　　可如果厉爵风再不来救她，她真的想不到任何话转移梁暖暖的视线了……　　“你——”梁暖暖果然急得站起来。　　顾小艾还来不及松口气，就听到Evan优雅的声音传来，“我不知道你把这真相告诉梁小姐对你有什么好处？你还嫌没被她折磨够？”　　顾小艾震惊地看向从门口走进来的Evan。　　他不是叫梁暖暖看着她，自己去办事了？怎么会还在这里？！　　“到底是什么真相？！”梁暖暖激动地喊道，有些失控，“世修在哪里？！你们是不是见过世修？！他人呢？！他人在哪？！我找了他整整四年，他在哪里？他到底在哪里？！”　　……　　梁暖暖尖锐的喊声在屋里响起，显得格外刺耳。　　顾小艾看向Evan，Evan朝着她冷笑一声，嘴唇微张，顾小艾紧张到呼吸摒住——　　“他四年前就被厉爵风杀了。”这是Evan说的。　　“Evan四年前杀了楚世修！”这是顾小艾说的。　　两人几乎是同时说出口的。　　站在原地的梁暖暖震惊地看看顾小艾，又看向Evan，整个人呆住了，“你们说什么？”　　Evan冷冷地看向顾小艾，“顾小姐不愧是导演，睁眼说瞎话的本事挺强。”　　……　　不说瞎话，她就要被折磨死了。　　“是Evan杀了楚世修，楚世修当年利用过铃木奈奈，Evan是在报仇！”顾小艾看向梁暖暖说道，“他一直不跟你说实情，就是要利用你。”　　“……”　　梁暖暖呆呆地站在原地，“世修……死了？！”　　顾小艾看到梁暖暖整个人突然像失了魂一样，完全呆滞了，猛地朝她们吼道，“你们撒谎！世修不会死！”　　“他没死的话早就出现了。”Evan慢条斯理地走过来，“是厉爵风杀了他，我亲眼看到还拍了下来……”　　“那拍的东西呢？！”梁暖暖立刻问道。　　顾小艾喉咙一紧，内心紧张不已。　　“这种视频我为什么要放在身上。”Evan冷笑一声，拿出手机打电话，“马上把视频送到我这里来。”　　顾小艾的额头上隐隐渗出汗，她真的拖不了多久了……　　厉爵风，快来。　　蓦地，顾小艾看到梁暖暖把枪口对准了Evan的后脑，旁边的几个男人见到这副场景都愣了。　　“你做什么？”　　Evan的身影一僵，慢慢举起双手，“你该不会是听信她的话吧？视频马上就能送过来了。”　　“那就等视频送到再说！我现在不相信任何人！”梁暖暖冷冷地说道，对旁边的几个男人道，“把他给我绑起来！”　　“是。”　　几个男人立刻应道，他们都是梁暖暖雇的。　　Evan背对着梁暖暖道，“梁小姐，我们是坐一条船的。”　　“我告诉你们，让我知道是谁杀了世修，我绝对不会放过他！”梁暖暖用枪狠狠地抵着他的后脑。　　顾小艾的心口狂跳着，额际的冷汗不断渗出，明明还发着烧，却冒着冷汗……☆、【LG】解救（4）　　顾小艾的心口狂跳着，额际的冷汗不断渗出，明明还发着烧，却冒着冷汗……　　Evan猛地一手伸到后面攥住梁暖暖的手腕，把她撂到地上。　　顾小艾错愕地看着眼前的一幕。　　梁暖暖情急之下朝着Evan便开枪，Evan也以迅雷之势掏出枪对准梁暖暖就是一枪……　　两声响亮的枪声在屋子里响起。　　Evan一脚踢掉梁暖暖手上的枪。　　……　　陡转直下的一幕，看得令人乍舌。　　顾小艾看得有些呆住，自相残杀……　　……　　Evan的肩上中了一枪，脸色立刻变得苍白。　　梁暖暖倒在地上，胸口中了一枪，顿时鲜血如注，倒在地上奄奄一息。　　被雇的几个男人全都愣住了，Evan看向他们，从口袋中甩出一张卡，“你们不用考虑太多，现在我是你们的雇主。”　　“是、是。”　　几个男人瞬间倒戈，再不管梁暖暖的死活。　　……　　“我本来打算让你跟我一起享受报复的胜利果实，可惜你这人……一听到楚世修三个字就疯了。”　　Evan冷笑一声，用脚踢了踢奄奄一息的梁暖暖。　　……　　蓦地，Evan转眸朝顾小艾望过去，顾小艾心里不是不害怕的，艰难地往后挪动着。　　“好本事，把我们挑拨得自相残杀！”Evan嘲讽地说道，眼里涌过一抹深深的仇恨，猛地攥起顾小艾。　　“……”　　顾小艾沉默地反抗着。　　Evan不顾一切地将她押进一旁的浴室，打开水龙头，将她的头狠狠地按进洗手池中。　　“唔——”　　顾小艾痛苦地甩头挣扎，后脑被Evan死死地按住，几乎想要溺毙她。　　“我绝对要你和厉爵风不得好死！”　　Evan阴冷地道，他是个极专业的医生，算准了时间才把顾小艾从洗手池中揪出来，不让她溺死。　　……　　顾小艾沉重地呼吸着，痛苦至极，愤恨地瞪向Evan。　　Evan的手一松，顾小艾便跌坐到地上。　　Evan拿出手帕优雅地擦了擦手，低眸看向自己肩上的伤口，“我治好伤再找你算账。”　　“……”　　顾小艾坐在地上，连挣扎的力气都没了。　　Evan刚转过身，突然意识到什么，猛地又回过头来，一双眸直直地盯着她的脸，一个字一个字问道，“你不是刻意挑拨，你是在拖延时间？！”　　“……”　　顾小艾表面上没有表情地看着他，却心惊肉跳着。　　他还是看出来了。　　“厉爵风是不是会来救你？！他是不是做了什么万全的准备？！”Evan瞪着她道。　　“你问我，我问谁？”　　她也不知道厉爵风是不是真有了万全的准备……　　Evan狠狠地踹了她一脚，随即走出去，问外面几个男人情况。　　紧接着顾小艾就听Evan发号施令，“马上转移！”　　顾小艾被两个男人从地上拖起来，押着往外走，“你不是想要厉爵风出现？！”　　“但怎么出现，是我说了算！”　　Evan冷冷地睨她一眼，用手帕捂着肩上的枪口往外走。　　顾小艾被押着离开，离开前忍不住回头，只见梁暖暖倒在地上，脸色苍白如纸，一只手拼命地想要抓些什么，眼神绝望……☆、【LG】解救（5）　　顾小艾被押着离开，离开前忍不住回头，只见梁暖暖倒在地上，脸色苍白如纸，一只手拼命地想要抓些什么，眼神绝望……　　顾小艾不明白她想抓什么……　　*************************　　Evan太过冷静，能很好地分析每一步。　　他认为是梁暖暖雇的人中有厉爵风的手下，才会被厉爵风知道他们的行踪，于是，他把那些人全枪杀在教堂里……　　顾小艾被转到大海的邮轮上，整个人被重重地甩到酒吧的角落里。　　周围的保镖已经换上Evan母亲的手下，全是黑手党，一群亡命之徒。　　把人彻底肃清，Evan才开始草草治疗自己的枪伤。　　顾小艾瘫坐在角落里，心里忐忑极了，如果一切都如Evan所料，那现在厉爵风就断了她的行踪……　　Evan就坐在她面前的一张酒桌上，手里摇晃着酒杯，温和地问道，“要不要喝一杯？”　　……　　之前还把她的头摁在洗手池里，现在又跟她说喝酒。　　顾小艾背靠着角落的墙壁坐在地上，闭上眼睛懒得去看他。　　邮轮酒吧里的小提琴音乐悠悠地响起，制造着氛围，音乐太过哀伤，令人的心情不由得跟着起伏，无处躲藏。　　顾小艾清楚地知道自己的身体状况越来越差了，如果再不获救，她可能再也见不到Len了。　　她不想死在这里，可如果真的死了呢？　　Len肯定会哭得很可怜，她们母子在一起还没有太长时间，就这样分开，她死了都不会甘心。　　还有厉爵风……如果她死了，他会怎么样？　　顾小艾突然想厉爵风的那一句话——“顾小艾，你活着，我才愿意活，听到没有？”　　如果她死了，他也会跟着死吗？　　应该不会吧……　　这早已不是四年前了，他宁愿守着他所有的秘密，他宁愿和她分手……也许那些秘密对他比什么都重要，比任何事、任何人都重要……　　所以她救了罗亚儿，她不是救罗亚儿的命，只是帮他保全着他的秘密。　　仅管那个秘密，连她都不能知道……　　听着酒吧里哀伤的音乐，顾小艾伤痕累累地坐在角落里想了很多很多。　　想着想着，眼睫便湿了。　　“你真的不在乎顾小姐的生死了？”Evan的声音忽然响起。　　顾小艾错愕地抬起头睁开眼，只见Evan手上拿着手机在打电话，“三少爷，我现在给你两条路走。一是独自前来救顾小姐，二是……参加五个小时后的厉家家族大会！”　　是厉爵风的电话……　　“百倍讨还？”Evan笑了一声，“如果我杀了顾小姐，再给你填命，顾小姐也不会复活了。”　　顾小艾不知道厉爵风在那端说了什么，只听Evan道，“你不用吓我，我耐心有限。从现在开始，六个小时之内，你要是还做着缩头乌龟，我保证让你看到顾小姐……残缺不全的尸体。”　　Evan挂上电话，转眸看向坐在角落里的顾小艾，“你不觉得你男人很没用吗？！如果他真的心疼你，早就来救你了！”☆、【LG】解救（6）　　Evan挂上电话，转眸看向坐在角落里的顾小艾，“你不觉得你男人很没用吗？！如果他真的心疼你，早就来救你了！”　　顾小艾垂下眸，身体各处的疼痛已经让她没有空闲时间去心痛了……　　“像他这样的男人，你早该放弃了！”Evan说道，声音略带激动。　　“你在跟我说，还是……在和铃木奈奈说？”顾小艾忽然淡淡地说道，嗓音沙哑，“你有用的话，当时铃木奈奈在被折磨时，你在哪？”　　“砰——”　　酒杯被砸到地上应声而碎。　　“我知道的时候，她已经是具尸体了！”Evan语气变得激动起来，“我早说要带着她远走高飞，不要被上一代逼着去做厉家的妻子，可她不听，后来……她还爱上了厉爵风！”　　顾小艾听得出他语气里的凄楚，他脸上的不甘那么浓烈，就像一个吃醋的男人。　　这个想法令顾小艾心惊。　　“她越爱越着魔，她从小就很有主见，想得到的东西拼死都要得到……”　　不知道是不是小提琴音乐太有氛围，Evan的话变得多了起来，“我拗不过她，只好把H1EV23给了她。而后把自己封闭起来，不想再去到有关她的一切，没想到，再听到就是她的死讯。”　　“你爱你的妹妹？！”顾小艾有些震惊地看着他。　　“没人知道我们是兄妹，我是以玩伴的身份陪着她成长，我从小就很疼她，她要什么我给什么，她也很依赖我，她跟我说，她最想要的……就是自由。”Evan坐在椅子上缓缓说道，“我想带着她私奔，她先是答应又反悔，我才知道她从母亲那里知道了我们是兄妹。”　　在这样的背景下，铃木奈奈才去了中国，爱上了厉爵风。　　“乱伦不是每个人都能接受的。”顾小艾冷漠地说道，正常的人都难以接受。　　“要是当初她答应跟我走了，她就不会死得那么惨！”Evan激动地瞪向她，“兄妹又怎么样？！感情的事可以控制吗？！”　　“因为你自己这样的畸恋，所以你一直在看心灵治愈的书……”顾小艾联系到之前的事，“你跟楚世修也早就认识了？”　　“我们之前在美国就认识，奈奈也认识。”Evan睨向她，“知道为什么吗？因为一件……公主裙。有某种角度来说，楚世修的确是个情深的男人。”　　“……”　　顾小艾愣住，Evan没有详述，她也隐约知道他们是怎么认识的了……　　“时间差不多了，现在就看你的男人疼不疼你，在不在乎你的生死了。”　　Evan从椅子上站起来，冷冷地看向顾小艾，朝一旁的男人吩咐道，“把她给我挂到甲板上去！”　　“是。”　　几个男人立刻将顾小艾拖了起来，往外押着她离开。　　Evan打开电视，只见所有的新闻媒体都在大肆报道厉家家族大会的新闻，好戏就要上场了……　　欺负奈奈的人绝对不得好死。　　蓦地，Evan接起一通电话，忽然脸色大变，“这不可能，母亲，这可能是厉爵风故弄玄虚。”☆、【LG】解救（7）　　蓦地，Evan接起一通电话，忽然脸色大变，“这不可能，母亲，这可能是厉爵风故弄玄虚！”　　“我现在要立刻回美国。”电话里一个女人果断的声音响起，“我不会为了给奈奈报一个仇就放弃组织。”　　“我们现在马上就要成功了！只有你才能在厉家家族大会在镇得住场，否则没人会信！只要你把录音一放，全世界都会知道厉爵风是个害兄弑父的人渣，厉家家族的人都会追杀他，他活不下去的！”Evan对着手机激动地说道，脸上浮现出焦躁。　　……　　“我还是那句话，我不会为了给奈奈报一个仇就放弃组织。”　　“母亲，她是你的女儿！为什么你心里只有你的黑手党组织，你女儿是被厉爵风活活折磨死的！厉爵风不死，你怎么对得起她？！”Evan焦虑起来。　　“你要报仇，我已经给你当支援了。”　　他母亲果断而冷静地说道，“现在我美国的组织在被警方和不明来路的人大肆清剿，我再不回去就什么都没了。”　　“我们马上就大仇得报了！你不能回去！”Evan着急地道，“不然这样，母亲，你现在就把录音放给厉家家族的人听，不等大会正式开始了……”　　先把厉爵风的罪行公之于众再说。　　“我还没有收到任何录音。”　　“……”Evan震惊，“我这里有，马上发给你！”　　Evan立刻通过手机传去录音，但很快，他便发音，录音被人截住了，不管他怎么发，一直有人插~在其中截住他的发送……　　Evan把电话打给母亲，他母亲已经很不耐烦了，“我不进厉家庄园了，孩子，母亲知道你疼妹妹，但现在就算让你报了仇，奈奈也不复活了。”　　“你眼里只有利益！”　　Evan失控地朝手机大吼起来，“从小到大，你有没有当我们是你的儿女，为了利益，你可以把妹妹当件商品一样从小为厉家培训，为了能知道妹妹的一举一动，甚至把我派到她身边陪她成长……”　　“我知道你怪母亲。”对方的口气软了下来，下一秒却是让司机转去机场。　　“现在马上就能报到仇了，你心里想的还是你的利益、你的组织！你根本不配做一个母亲！”Evan对着手机大声斥责道，完全失了平时的风度与优雅。　　这种紧要关头，他不能输的。　　他要厉爵风身败名裂，他要厉爵风生不如死，像一只过街老鼠。　　他不能输，他绝对不能输的……　　Evan激动得脸色泛白，蓦地，手机里传来里一声巨响的爆炸声，母亲的惨叫声传来，“啊——”　　下一秒，一切都归于平静。　　什么声音都没了。　　“母亲？！母亲？！”Evan震惊地喊道，对方彻底没有了声音。　　Evan顿时整个人都慌了，飞快地走出邮轮，走到甲板上。　　顾小艾被悬挂在半空，整个人已经奄奄一息。　　英国的温度不算高，但这样被悬吊着，顾小艾的双臂被吊得仿佛要断了一样，身体被剥光所有的力气……☆、【LG】解救（8）　　英国的温度不算高，但这样被悬吊着，顾小艾的双臂被吊得仿佛要断了一样，身体被剥光所有的力气……　　绳子以极其缓慢的速度往下降着，底下是一片汪洋大海。　　那些黑手党用美式英文告诉她，这种装置等五个小时后，她就会掉进海里，慢慢溺毙而死……　　顾小艾抬眸望向远方，漫无边际的大海，只有他们这一条邮轮，她看不到有任何获救的希望。　　也许等厉爵风赶来的时候，她已经是尸体一具了。　　也许，厉爵风根本还不知道她现在被转移到了大海上……　　顾小艾很绝望地望着大海，胳膊被这样悬吊着很痛苦，她如果真的撑不下去了，Len要怎么办……　　她好想儿子，真的好想……　　“厉爵风，跟我视讯！”　　顾小艾忽然听到Evan的声音传来，低下眸，他站在甲板上用手机对准了半空中生命垂危的顾小艾。　　“我知道你很本事，暗地里摆了我一道！那我现在就要你看着顾小艾死在你面前！”　　Evan像突然变了个人一样，全身充斥着浓烈的恨意，嘱咐一旁的黑手党，“加速，让她在三分钟内就掉下海。”　　“是。”黑手党听命地改变了装置速度。　　顾小艾当即往下掉得快了，视线里，海面仿佛朝她直扑而来，想要吞噬她的所有。　　顾小艾吓得想尖叫，硬生生地咬住唇忍着。　　她不想表现得对死亡太恐惧，因为……厉爵风会看到。　　绳子一个劲地往海面上放下，顾小艾越来越低，海面已经离她不远了。　　她是真的坚持不动了，也真的撑不下去了……　　她现在除了等死亡来临，还能做什么？　　“海上起了大雾。”一个黑手党突然说道。　　顾小艾望向远方，只见大片的浓雾涌过来，速度快得令人乍舌，是人为的雾……　　下一秒，顾小艾听到厉爵风的声音在海面上响起，“你不就是想我过来么？我来了。”　　是透过喇叭的嘹亮嗓音，磁性而响亮。　　他话落的一瞬间，大片浓雾笼罩过来，包围了邮轮。　　所有的一切全都笼罩上白色雾气中。　　……　　顾小艾愣住，她被吊得比甲板高一些，能清楚地看到Evan和黑手党们乱作一团，似乎都没想到会有大雾。　　Evan指挥着他们，“把邮轮开走！快点！开走！”　　……　　绳子还在下滑，顾小艾往浓雾来的方向望去，雾气若隐若现中，顾小艾看到几艘巨大的邮轮正在以极速航行而来……　　要获救了吗？　　顾小艾不断望着那个方向，只见一艘快艇从浓雾中直逼而来，一个颀长的人影站在快艇之上，在浓雾中时现时隐。　　“把顾小艾给我放回来！”　　顾小艾突然听到Evan又在发号施令，悬吊着她的绳子突然开始往回收，她又在被往上吊去……　　胳膊几乎被扯断。　　顾小艾已经不觉得自己的身体是完整的了……　　蓦地，一声枪声响起，绳子突然被打断，顾小艾顿时急速往下掉，“啊——”☆、【LG】解救（9）　　蓦地，一声枪声响起，绳子突然被打断，顾小艾顿时急速往下掉，“啊——”　　顾小艾尖叫起来，身体的重力直往海面坠去。　　没有预料中的冰冷，顾小艾掉进了一个温热的怀抱，紧接着听到浓雾中枪声四起。　　……　　顾小艾紧闭着双眼，一只修长的手臂搂着她的身体，指尖温热地触及她的皮肤。　　熟悉的气息让顾小艾缓缓睁开眼。　　厉爵风抱着她倒在快艇上面，快艇还在飞速地往前行驶，冲破着浓雾。　　顾小艾呆呆地看着眼前的脸，英俊、帅气、完美……　　从她去见梁暖暖开始到获救，时间没有超过48个小时，可她却好像过了一辈子那么长……　　像隔了一个世纪再去看厉爵风的脸。　　要不是距离这么近，顾小艾不可能在浓雾中还能看清他的脸。　　他抱着她一起躺倒，短发被雾气濡湿，鼻梁上架着一副黑色眼镜，让人看不到他的眼睛，俊挺鼻梁、性感的薄唇……　　顾小艾想说些什么，却一个字都说不出来。　　“怎么，不认识我了？”厉爵风的薄唇勾起一抹弧度，语气带着宠溺，把手从她身上抽出来，从身上抽出刀割断她手上紧绑的绳子。　　顾小艾这才发现厉爵风身上穿着便于械斗的墨黑色装束，高筒靴，显得整个人更加削瘦。　　两只手腕已经被勒得全是深深的红印，就像一道道血痕一样。　　如果不是痛苦，顾小艾几乎都要觉得这两条胳膊不是自己的……　　……　　厉爵风摘下可以透视雾气的墨镜丢到一旁，一双乌黑的眸直直地盯着顾小艾的脸，肿起的脸、明显的手指印、还有一条长长的血疤……　　她受的伤根本不是一个女人该受的。　　厉爵风的眼里一抹阴狠一晃而过，单手把她抱着坐起，伸手拨了拨她湿嗒嗒的长发，“跟我一句话都不想说了，之前在电话里吼我吼得那么用力！”　　之前……　　“我装的。”顾小艾凝视着他轮廓完美的脸，低声说道，嗓子根本不像是她的，沙哑得厉害，没有一点女生的味道。　　她装得那么有力有气，她不想让他担心得方寸大乱，所以装得没事一样……　　厉爵风的目光一滞，猛地低下头锁住她的唇狠狠吻住。　　顾小艾的心像是突然活过来一样，悸动着。　　厉爵风霸道地封住她干涩滚烫的唇，舌尖打开她的双唇，灵巧的舌长驱直入，舔~舐着她的每一处……　　他的吻热烈而霸道，不容她闪躲，富有技巧地锁住她的唇深吻，身子却尽量不碰到她伤痕累累的身体……　　“唔……”　　顾小艾被动地任由他予取予求，他的唇如火一般烧灼着她。　　像是最好的治痛良药，顾小艾被感官刺激着，暂时忘了疼痛，沦陷在厉爵风狂肆的吻里……　　厉爵风在她的唇上辗转反侧深吻，不肯罢休。　　慢慢地，顾小艾坐直了身体，一手不由自主地搭上他的肩，手上的疼痛让她又恢复了知觉，顾小艾不禁躲开他的吻，拼命捶打他，“臭男人！我以为你很快就来救我的！”☆、【LG】解救（10）　　慢慢地，顾小艾坐直了身体，一手不由自主地搭上他的肩，手上的疼痛让她又恢复了知觉，顾小艾不禁躲开他的吻，拼命捶打他，“臭男人！我以为你很快就来救我的！”　　厉爵风任由她捶打着，顾小艾的眼泪一下子涌下来，说话变得有些语无伦次，哽咽着断断续续，“我一直觉得自己不会死的，可刚刚我真的以为自己要死了，我以为我再也见不到你跟儿子了……你就不能快点来救我，你就不能快点……”　　顾小艾一顿指责，眼泪拼命往下掉，止都止不住。　　“有我在，你没那么容易死。”　　厉爵风随她捶打，低下头又吻上她的唇，以吻封缄，柔软的舌在她嘴里翻云覆雨，温暖过她每一寸……　　“唔……”　　顾小艾的声音尽数被堵在喉咙里，承受着他霸道而炙热的吻，手上打击的力度越来越小，最后变成双手攀上了他的肩，回应着他。　　如同隔了一辈子的一个吻。　　厉爵风很用力，用力得吻痛她，手却没有碰她分毫。　　“砰——”　　后面突然传来巨大的爆炸声。　　顾小艾松开厉爵风，回头望过去，远处的浓雾中，有火光在明显地跳跃。　　厉爵风把眼镜给顾小艾戴上，顾小艾便清晰地望到海面上的一大片火，水火相交，场面轰烈……　　是Evan的那艘邮轮？！　　“他们……死了？！”顾小艾怔怔地问道。　　厉爵风坐在她的身边，眼里涌过一抹阴戾，随即是冷淡的一句，“这样的爆炸，他们能活着？！”　　……　　顾小艾有些呆愣，Evan就这么死了？！　　很不真实的感觉。　　“Evan就这么死了？”想着，顾小艾已经把心底的疑问说了出来。　　不知道是不是被Evan折磨久了，她现在竟然有种Evan不会这么容易死掉的错觉……　　“你不希望他死？！”厉爵风反问道，嗓音低醇性感，伸手拨了拨她的长发。　　她的头也受过伤，血凝在发丝间……　　厉爵风眼底的阴戾更加明显，修长的手慢慢握拢成拳，指骨泛白。　　“他死了，曼姐的手术谁去医治？”顾小艾淡淡地说道，嗓子很哑，“还有他那边有楚世修的视频，他死了，他的人会不会公布于诸？！”　　“你看到了？！”厉爵风盯着她，阴戾褪下，一双黑眸泄露着紧张。　　想到那段视频，顾小艾有些僵硬地点了点头，“嗯。”　　“你受了重伤，我们回庄园医治！”厉爵风忽然说道，生硬地转移开话题，避之不谈楚世修的问题。　　顾小艾也没有再提，看着快艇往前冲刺开去，淡淡地垂下眸，也跟着转移话题，“你怎么知道我在这里？”　　她的脸色苍白，厉爵风挑了挑眉，嗓音低沉而磁性，“心有灵犀。”　　“……”顾小艾很想配合地笑一笑，但笑不出来，“你去过教堂了吗？梁暖暖应该也死了……”　　“嗯，死了。”厉爵风不屑地应了一声，眼底有着阴暗，在他的眼里，梁暖暖已经是个死人了……　　——————————