    顾小艾整个人一颤，想从他膝盖上坐起来却被他紧紧按住。    厉爵风低下头一口含住她的耳朵舔~弄，片刻放开灼热的呼息喷薄在她耳廓上，他的声音低沉而性感，带着情~欲的喑哑，“顾小艾，你大概是发烧了。”    发烧？    发烧就发烧吧，他能不能别用这种在床~事才会用的声线说话，听得她浑身一颤。    他的手还在她的晚装里肆意抚摸，唇一点点吻着她耳边的肌肤，故意引~诱一般，“原来你发烧起来，皮肤的温度和手感更销~魂。”    ……    这男人……有必要这么露骨吗？    顾小艾听得脸一阵发热，伸手想推开他的手。    “顾小艾，你再动一下，我就在这里要了你。”厉爵风声音低沉地警告，握在她胸前丰盈的手一紧。    ……    这男人的无耻已经到了一个下限。    顾小艾吃疼地闷哼一声，像是一声委屈的呻~吟，厉爵风眸色一深，伸手转过她的脸，俯下身攫住她的唇舌一通热吻。    她的呻~吟，对他来说是最好的催~情。    牙齿轻松地撬开她的唇，火热的舌袭卷一切，辗转反复地缠绵，厉爵风的手在她的晚装里到处点火游曳。    “唔……”    顾小艾无法反抗，只能闭上眼随他去了，默默乞求快到医院，这家伙就没法发~情了。    老天似乎没听到她的请求。    像是了解自家主子的需求，司机故意将车速开得缓慢。    顾小艾气得想骂人。    厉爵风也根本不打算放过她，攫着她的唇深吻，舌尖不断挑~逗着她，手指抚摸着她的身体……    顾小艾很快在他的技巧下有了感觉，躺在他怀里化成了一滩水，任由他予取予求。    “停车。”厉爵风突然出声勒令停车。    车子立刻被急刹车住，司机吓了一跳，“怎么了，厉先生。”    “你，滚下去。”厉爵风冷漠地发号施令，一双墨眸里蕴藏着浓重的欲~望，已经不可忍耐。    “是。”    司机不敢疑它，慌忙地走下车。    又是这样……    顾小艾忍住翻白眼的冲动，厉爵风每次都喜欢警告她别再怎么怎么样，否则他就强~暴她，他就要了她……