　　有人说厉子霆、甘露的学校同厉爵风和顾小艾一样，当然一样，因为还是那两个学校嘛！☆、【Len】我又没胃口了（1）　　回头率瞬间百分百，马路上两校的人齐刷刷地看向她，包括厉子霆。　　甘露甚至看到厉子霆在望了她一眼后，跟避蛇虫鼠蚁一样偏过了头，笑容不再，冷着一张脸继续跟那女生同行离开。　　甘露看着他们的背影，眼眶酸得不行。　　“喂，甘露露，干嘛不理我？！”男声调侃的声音继续在她耳边响起。　　“我叫甘露！”她恨恨地说道，转眸瞪向旁边的男生，是校长的儿子赵莫。　　所以说他们这个学校垃圾，校长把自己儿子送到S高，连自己都不信任自己的办学能力，还能怪学生垃圾么？！　　“我知道知道。”赵莫嬉皮笑脸地一笑，身上的S高校服穿得绔绔痞痞的。　　同样是校服，同样是人，厉子霆穿得就比赵莫帅多了。　　……　　甘露不由得又把目光投向厉子霆帅气到完美的背影上，他跟那个女生并肩越走越远。　　赵莫顺着她的视线一望，不禁鄙夷地道，“甘露露，你也这么肤浅，喜欢厉子霆那种大众情人？！”　　“是甘露！”　　你才甘露露！　　你全家都甘露露！　　“喜欢也没用，他有女朋友了，你看他身边那个是隆腾集团的千金小姐，人家也姓甘。”赵莫走在她身边自顾自地说道，“不过人家父母文学造诣好，叫甘甜，不像你，叫甘露露。”　　“……我叫甘露！”　　他妹的。　　再跟赵莫在一起，她就要抓狂了！　　“我说你就不想去改个名字？你这种名字出场，以后哪个男人敢跟你谈恋爱？！一叫你名字就瞬间变成性~无能了！”赵莫拍拍她的肩，一脸的语重心长，“去改个，反正现在改名手续也不复杂。”　　“我就叫甘露怎么了？！”　　甘露狠狠地瞪他一眼，不耐烦地吼起来，“我到死都不会改名！别人叫甘甜好听你就去找别人，别烦我！”　　“……”　　赵莫被她吼得一愣一愣，呆呆地看着她往前面跑去，不一会儿就不见人影了，跑的还挺快。　　不就是劝她改个名么？　　至于脾气这么大么？！　　难道他真的说得有这么过份？！　　难道她自己就不觉得自己叫甘露有多难听？　　*************************　　“喜欢也没用，他有女朋友了。　　“你看他身边那个是隆腾集团的千金小姐，人家也姓甘。”　　“不过人家父母文学造诣好，叫甘甜，不像你，叫甘露露。”　　……　　赵莫的话一直冲击着甘露，嘲笑着她从名字开始就输给了别人……　　她是喜欢厉子霆，但也没想过要怎么样。　　他女朋友是甘甜也好甘蔗也好，都没她什么事，她都能没心没肺地说上一声，看，厉子霆喜欢的也是姓甘的。　　甘露很喜欢自己的名字，因为妈妈念那句诗的时候很好听——　　【晓枝滴甘露，味落寒泉中。】　　妈妈取名的时候不知道还有一个恶心众人的裸模艳星甘露露，不知道自己女儿会为这个名字受尽嘲笑和另类目光……　　————　　题外话：请注意，甘甜和甘露除了同姓之外，没有任何其它狗血关系。☆、【Len】我又没胃口了（2）　　妈妈取名的时候不知道还有一个恶心众人的裸模艳星甘露露，不知道自己女儿会为这个名字受尽嘲笑和另类目光……　　……　　不知不觉间，甘露已经回到家门口。　　半山区的豪华别墅展现在她面前，独立的小院，紧闭的大门。　　市值不匪的豪房。　　甘露每次回家都不开心，她没法开心起来，她忘不掉自己能拥有这一切是靠什么换回来的……　　甘露上前打开大门，走进去。　　玄关进去不远，洁白的墙上挂着一男一女两张黑白遗像，甘露拨拨头发，特别大声地吼了一句，“我回来了！”　　回答她的是一阵慢吞吞的脚步声，趿着拖鞋的脚步声。　　一阵焦香的面味再度传来。　　甘露笑起来，“哥哥，你真好，你怎么知道我饿了，我把面端回房里吃。”　　回房。　　关门。　　把煮得焦香的糊面搁在一旁，甘露坐在书桌前，小心翼翼地拿出了《奥数专题》。　　她现在能读懂小半部分的题，能勉强解答出几道答案，但不知道正确与否。　　手指慢慢划过书的边缘。　　指尖缓缓划过扉页上“厉子霆”三个汉字。　　心，莫名悸动。　　甘露总觉得自己暗恋的不是厉子霆，而是一道光，无法企及的光……　　那个女生……叫甘甜，她是他的女朋友，是吗？　　甘露拿过桌上的镜子照着自己，一头染回来的黑色长碎发，规规矩矩的，一双大大的眼睛，皮肤也称得上白皙，稍微有一点点的婴儿肥而已。　　单单论脸蛋而言，她也不比那个叫甘甜的差。　　不过么……　　甘露把镜子往下移，移向自己胸前的那一点丰盈，顿时泪了，就这里的差距好像太大了些。　　她是发育太晚还是已经不会再生长了？！　　要不，从今天开始试试木瓜？！　　好！就试试木瓜！　　甘露是个说做就做的行动派，对着自己的胸部照了几下就立刻冲出门了。　　她完全忘记之前自己还自怨自艾地想，她只是暗恋，她没想要怎样……　　*************************　　从此甘露的人生多了一件坚持的事，除了学习，就是发育胸部。　　学习还能突飞猛进，胸部的成绩……太不明显了，泪。　　这件事就够让她郁闷的了，却还有更让她气结的。　　她每周四都习惯带零食去看厉子霆练花式足球，最近这阵子也不知道是哪个王八蛋经常偷偷地给拿了！　　丫丫个呸的！　　甘露几次想认真去逮那个小偷，可当她认真候在一旁时，那小偷就不过来偷零食了。　　每次她一不留神，零食保准通通没了。　　再去看厉子霆，他总是很认真地玩足球，心无旁骛，练得满头大汗，充满了致命诱惑的运动感，汗水从短发间甩出来的光泽会让她一颗小心脏砰砰直跳。　　他连围墙有个观众都没察觉，怎么会注意一堆零食，绝不可能是他拿的。　　……　　该死的小偷。　　此仇不报非女人！　　甘露用了一次性的针筒，抽掉一点矿泉水，再由上至下地注入白醋，满了晃一晃瓶子，再抽掉一些，然后继续注入透明的白醋。☆、【Len】我又没胃口了（3）　　甘露用了一次性的针筒，抽掉一点矿泉水，再由上至下地注入白醋，满了晃一晃瓶子，再抽掉一些，然后继续注入透明的白醋。　　这就样，甘露估摸着往矿泉水瓶里已经注入了三分之一的白醋才罢手。　　敢抢她暗恋对象的矿泉水，不想活了么？！　　可摄入白醋的零食她都多多少少摄入了，不整死那小偷都对不起这些零食。　　……　　带着“精心准备”的零食，甘露在周四的下午又兴致勃勃地去看厉子霆踢球了。　　一到现场，她就焉了。　　她又一次在厉子霆身旁见到那个波涛汹涌的大胸女甘甜。　　甘露突然有种秘密被侵犯的难受，心口的位置如同堵了一块巨石般难受。　　可转念一想，这又算什么秘密？　　人家带女朋友来看自己踢足球再正常不过了，她酸个鬼！　　她算什么？充其量算堆炮灰、煤灰……　　把零食无声地往围墙的镂空格上一搁，甘露便恹恹地转身背靠着墙坐在地上看书做习题……　　以往这种时候，是她学习劲头最浓之时。　　现在么，她就被泄了气的皮球……完全没力。　　偶尔，她还能听到那个“大胸女”隐隐约约飘来的声音，“Len，可以教我花式足球吗？看你练习我很喜欢呢……”　　“大胸女”的声音跟她的名字一样，甘甜如饴，带着一股自然嗲的味道，嗲得别说是男人，甘露听了都酥骨。　　听着“大胸女”的声音，甘露不禁邪恶地想，大胸女踢球，就不怕那么大的胸部遭到地心引力的强力吸引么？！　　……　　甘露背靠着一堵足以遮住她全部的围墙，围墙里边是看不见她的，她也大胆地当个偷听者。　　她想听到厉子霆那好听的声音。　　但厉子霆不知道是说得太小声，还是根本没说话，她什么都没听到，光听到“大胸女”一直叽叽歪歪着……　　真是，话说得真多。　　原来厉子霆喜欢这一口，大胸加聒噪？！　　她也可以很聒噪啊，只不过大胸么……需要来日努力，泪。　　……　　甘露靠围墙坐着，风把头发吹乱她也没察觉，习题本上的题目她一道也没做下去。　　所有的智商都停顿了。　　停顿在“大胸女”甜甜的声音中。　　不多久，“大胸女”的声音没了，那足球落地的声音也没了。　　甘露站起来扭头望过去，只见厉子霆正和甘甜并肩离开，俊男美女的背影走在阳光下总是分外美丽。　　今天，是厉子霆打球打得最快的一次。　　以往，这个时候他绝不会收球的，因为甘甜吗？所以他已经没心思踢球了？　　……　　甘露站在围墙边呆呆地站了很久，直到他们的身影彻底消失在她的视线里，她还看着。　　她不懂，自己究竟是在干什么。　　她不懂，自己知道自己只是暗恋，为什么心口还会酸得那么疼。　　良久，甘露才转开视线，低头一看，只见围墙上镂空格内的零食袋子又被那个不知名的王八蛋给偷了。　　还好，总算有件气顺的事！☆、【Len】我又没胃口了（4）　　还好，总算有件气顺的事！　　酸不死那小偷！敢偷她的零食！　　*************************　　放学的时间是联北高中最热闹的时候，所有人都跟被开了笼子的鸡，扑腾扑腾地就蹿出教室蹿出校门了。　　夕阳余晖落下，照在这所高校上，给这所并不起眼的学校多了一抹金灿灿的柔和。　　甘露被图书馆的老师留下来编档关门，急得她跟热锅上的蚂蚁团团转。　　从上次痛打强~奸犯之后，她再有胆子也不敢摸黑回家。　　急急忙忙地编好档关了电脑，甘露关上图书馆的门，然后飞也似地蹿出校门。　　这个时候，S高和联北的学生都已经走得差不多了，只有谈恋爱的小猫两三只站在路边卿卿我我。　　甘露焦急地就往回家的方向跑。　　熟悉的一幕又再度出现了。　　一部高级房车拦路停在她身旁，车门被从里推开，笑得一脸和蔼的司机穿着一身制服走下来，恭恭敬敬地朝她颌首，“小姐，少爷请你上车。”　　车，她认识。　　司机，她也认识。　　车内的少爷，她还是认识……厉子霆。　　司机把一旁的车门拉开，甘露就见厉子霆坐在车内斜对面的侧式真皮座椅上，依然是那一身深蓝色的校服西装，系得规正的领带，纯黑的短发，一张漂亮得男女莫辩的脸，白皙的皮肤，脸上没有半点表情，一双黑眸朝她看来，居高临下。　　视线在空气中交织。　　甘露的心悸动，呆呆地恍了神。　　蓦地，厉子霆突然冲她勾起了唇，似笑非笑地看着她，淡粉的唇微张，缓缓说道，“我又没胃口了。”　　甘露愣了下，“什么？”　　“我，没胃口。”厉子霆一个字一个字地说道，咬字清楚，看向她的目光中带着某种光泽。　　那种光泽，甘露在动物世界里看过。　　那些狮子、豹……看着猎物一步步掉进自己陷阱时就会出现这样的光……　　甘露看着这样的厉子霆，不由得倒吸一口冷气。　　不知道为什么，她对他的喜欢一分没减少，对他的习惯没有任何改变，可给她机会接触厉子霆，她却完全不觉得是什么幸事……　　“小姐，请上车。”　　司机站在一旁恭恭敬敬地说道。　　……　　上车？　　上车了她还有骨头剩吗？！　　“没、没胃口你回家吃饭……”甘露有些结结巴巴地说道，她还忘没记两千个盘子，那简直就是血一样的教训。　　厉子霆好整以暇地盯着她，转眸瞥一眼司机，淡漠地道，“把她弄上车。”　　“是，少爷。”　　司机惟命是从地去抓甘露。　　“我不去我不去！”甘露激动地嚷起来，双手扒着车门死活不肯上车，“打死我也不去33天吃饭！我不去我不去！”　　那次两千个盘子洗得她手上的皮都泡皱了，打死她也不敢去第二次了。　　厉子霆冷眼看着她的动作，淡淡地道，“不去33天，地点你定。”　　“……诶？”甘露愣住了。　　“别逼我把你捆上来。”厉子霆声音变得冰冷，一双黑眸不怒自威。☆、【Len】我又没胃口了（5）　　“别逼我把你捆上来。”厉子霆声音变得冰冷，一双黑眸不怒自威。　　甘露被他的气势慑住，不敢再耍赖，乖乖地上了车，在厉子霆对面的侧椅上坐下，坐得规规矩矩，一丝不苟。　　眼见厉子霆坐在那里又要闭眼假寐，甘露连忙出声，“地点真的由我定？”　　“嗯。”　　厉子霆淡漠地颌首。　　“菜单全部由我点？”这点很重要，让他点，再便宜的餐厅他也能点出天价晚餐来。　　“嗯。”　　厉子霆继续应声。　　“保证不会让我洗盘子？”　　“嗯。”　　“你觉不觉得我比甘甜漂亮？”　　“嗯。”厉子霆继续惯性颌首。　　“……”　　甘露怔怔地看着他，然后傻傻地乐开了花，偷笑不已。　　厉子霆缓缓地抬眸看向她，黑眸中映出她因小计谋得逞而偷笑的脸，唇角不由得勾了勾。　　甘露只沉浸在自己的世界里，没注意到厉子霆的表情，自顾自笑得开心不已，要不是厉子霆在她面前，她这会儿已经雀跃得跳起来了。　　半晌，甘露想了想又问道，“你知道我叫什么名字吗？”　　厉子霆淡淡地看向她，最后淡定地从唇间吐露出两个字，“白痴。”　　“……”　　甘露泪流满面。　　她就知道厉子霆不可能记得住她的名字，他肯定只记得大胸女……　　*************************　　由于厉子霆是她喜欢的男生，甘露没有用臭豆腐、酸辣粉、鸭血粉丝汤什么的敷衍他，还是规规矩矩地带他去了一家像模像样的日式料理。　　清新雅致的小隔间，两人面对面跪坐着。　　甘露点菜，细心地问道，“厉子霆，你有什么忌口的吗？”　　“没有，点你爱吃的。”　　厉子霆淡淡地扫了她一眼。　　“……”　　嗷呜，今天的厉子霆好有人性！　　甘露感动死了，稀里哗啦地点一堆自己喜欢吃的，这家日式料理有一个好处，吃不完可以打包，还可以带回家让哥哥尝尝。　　不像那黑死人不偿命的33天纪念酒店。　　“你今天怎么会没胃口？中午又没吃吗？”菜还没端上来，甘露有些疑惑地问道。　　“……”　　厉子霆没说话，只是用一种很诡异的目光扫向她。　　“……”　　她被看得浑身不自在，没敢继续追问下去。　　甘露在初中时代也曾混过一段小太妹时期，要凶就凶，要狠就狠，可在厉子霆面前，她就好像莫名其妙地矮了一截，完全没气势。　　……　　菜很快就一道一道上上来，器皿造型繁多，菜色颜色丰富，看起来就让人食指大开。　　“你一定要尝尝这里的生鱼片，非常棒，很新鲜的。”　　甘露像半个主人似的开始介绍起来。　　“可以给我三瓶醋吗？”厉子霆没搭理她，径自朝穿和服的服务员问道。　　女服务员正一边跪着上菜一边偷偷打量厉子霆，突然听他说话，脸腾地就烧红了，声音细若蚊蝇，“当然可以。”　　“谢谢。”厉子霆向她颌首　　那女服务员便挂着一张红得滴血的脸一溜烟跑了出去，木鞋都掉了一只。☆、【Len】智商上的优越感（6）　　那女服务员便挂着一张红得滴血的脸一溜烟跑了出去，木鞋都掉了一只。　　……　　甘露不禁欣慰地想，看，这还有比她更没出息的，面对厉子霆居然比她还熊样。　　类似日本窄口小酒瓶的三瓶醋被端上来。　　甘露这才想到发问，“为什么要三瓶醋？”　　厉子霆又用那种诡异的目光扫了她一眼，声音却平淡漠然，“最近口味重。”　　“……”　　是口味重成什么样子才会吃一顿饭需要三瓶醋？！　　果然人无完人。　　厉子霆处处完美，吃饭口味却这么奇怪。　　甘露也确实饿了，夹起一块寿司就要放进嘴里，厉子霆动听的声音隔桌传来，“我不知道哪些菜好吃，你帮我夹一些。”　　随着他的声音响起，他已经递了一个空盘子过来。　　甘露怔怔地看他。　　厉子霆的黑眸如同一对漂亮的玻璃珠子，定定地注视着她，不偏分毫。　　“啪——”　　寿司掉进自己的碗里。　　甘露的呼吸都瞬间摒住了，心差点狂跳出口。　　他、他、他、他……他是在跟她放电吗？！　　她心脏弱，受不起。　　“好……”　　憋了半天，甘露才憋出一个好字，在他电力十足的目光下，颤颤巍巍地接过盘子，开始夹菜，脑袋里是一团浆糊，完全是乱夹一气……　　他妹的。　　别再跟她放电了，她被电死谁拿钱付账呐！　　“好、好了……”　　甘露被电得七魄少了六魄，说话开始结巴，将手上满满料理的盘子以一种朝拜的姿势恭敬地递过去，“请、请用。”　　“谢谢。”　　厉子霆冲她笑了，接过盘子放在自己手边。　　笑得真好看！　　甘露在桌下拼命用手拧自己的大腿，别犯花痴，别犯花痴……　　甘露正在给自己上思想教育课，就见厉子霆修长的手指端起那一瓶醋，举止优雅。　　“就算喜欢吃醋，也还是少倒点吧。”　　甘露以为他要往自己盘子里洒醋连忙提醒道。　　……　　厉子霆眼神凉凉地看她一眼，然后开始倒醋了。　　但不是倒他自己的那一份。　　他开始把醋均匀地倒向桌上每一盘日式料理，除了他自己面前的那一份。　　甘露傻住了。　　脑袋一时转不过弯来，她就这么呆滞地看着他把两瓶醋淋上所有的菜，包括她碗里那唯一的寿司也被淋上足足三勺的醋……　　一时间，桌上颜色丰富的日式料理全呈现出一种黑乎乎的颜色。　　醋的刺鼻酸味扑面而来，呛得甘露连连咳嗽不止。　　厉子霆却放下醋，淡定地开始开动他面前那份不沾一点醋的餐盘。　　……　　很明显，淋了醋的都是给她吃的……　　很明显，他刚刚说什么口味重都是假的。　　“我又得罪你了吗？”甘露这回觉悟得很快。　　“……”　　厉子霆无声地看她一眼，继续慢条斯理地吃着盘中的日式料理。　　“我到底哪里得罪你了？”甘露不死心地继续问，欲哭无泪。　　再这么下去，她以后对吃饭都要产生恐惧了。　　“你不喜欢吃醋？”厉子霆淡淡地反问。☆、【Len】智商上的优越感（7）　　“你不喜欢吃醋？”厉子霆淡淡地反问。　　“……”　　甘露把头摇得剧烈。　　“我以为你喜欢。”厉子霆的声音淡漠极了，没有一丝波澜，仿佛只是在叙述一件平常的事。　　“谁告诉你的？”她马上去把那个造谣者给屠了！　　“猜的。”　　“……”甘露泪奔。　　看着厉子霆一口一口优雅地吃着，姿态从容，脸上还露出一丝满意，似乎比那天在33天酒店吃得还满意。　　而甘露，只有满桌的醋香可以闻。　　她妄图从桌上的菜找出一点没有被醋淋得那么彻底的，但很可惜，她都不知道厉子霆是怎么淋醋的，居然能把每一道食物都彻底地淋得那么彻底……　　甘露摸摸自己干瘪的肚子。　　很好。　　这一顿她没得吃了。　　……　　甘露做好准备饿一顿的时候，厉子霆却像是突然良心发现地抬起眸看向她，声音如泉水般动听，“不喜欢就再点。”　　废话。　　她要是能再点早就点了。　　为了他，她已经把自己带出来的钱全点这一顿日式料理了，哪还有余钱。　　……　　“不用了，我不饿。”甘露皮笑肉不笑地说道，事到如今，也只能这么说了。　　“是么？”　　厉子霆眼神淡淡地看她，没有再追究，继续吃自己的，慢条斯理，吃相优雅如画……　　甘露盯着他吃东西的模样，顿时……更饿了。　　……　　甘露从来不知道一个男生也可以吃饭这么慢，明明那次在33天他吃得还算快的，今天却出奇地慢。　　她没去计算厉子霆吃这一顿花了多少时间，但等他宣布吃完的时候，她已经饿得彻底没力气，完全是前胸贴后背的状态。　　要不是她真的讨厌吃醋，她一定会把这里的料理全部清理干净。　　……　　厉子霆的盘中还剩下两个很大的饭团。　　“我吃完了。”　　厉子霆举止优雅地拿纸巾擦了擦唇。　　甘露的视线移不开地落在那两个饭团上，如果面前坐的不是她喜欢的人，她一定冲过去了……　　甘露抬起眸期期艾艾地对上厉子霆那双漂亮的眼睛，试图用眼神跟他交流。　　她饿……她真的饿……　　不知道是两人心有灵犀还是上帝都可怜她了，厉子霆竟然微微一笑，一脸了然地问，“想吃饭团？”　　“我……”　　甘露很想点头，但又扭捏地想伪装一下淑女。　　任何一个真正的淑女都不去想去吃人家剩饭的。　　“没事，我刚刚筷子没有碰到饭团。”　　厉子霆声线带了一种诡异的温柔。　　闻言，甘露的饥饿彻底战胜了维护形象的欲~望，于是腆着笑容伸出手，想接过盘子。　　厉子霆到底还是个好人。　　……　　她的手刚伸出去，就见厉子霆一脸从容地拿起第三瓶醋往两个饭团淋来淋去、淋来淋去……　　“不要——”　　甘露的笑容僵在脸上，撕心裂肺地喊出一声。　　无视她的阻止，握着醋瓶淋来淋去的动作持续了几秒，厉子霆才停下来。　　“哦，我忘了，你不喜欢吃醋的。”厉子霆一脸后知后觉地说道，声音动听，黑眸看看两个被醋浇黑的饭团，随即平静地看向甘露，“抱歉。”☆、【Len】智商上的优越感（8）　　“哦，我忘了，你不喜欢吃醋的。”厉子霆一脸后知后觉地说道，声音动听，黑眸看看两个被醋浇黑的饭团，随即平静地看向甘露，“抱歉。”　　“……”　　甘露无语凝噎。　　他说抱歉的时候眼里能不要放出那种得逞的光泽吗？能掩饰一下吗？！　　泪。　　*************************　　钱包里的钱都花光了。　　她的胃却还是空的……人生还有比这个更可悲的事吗？　　甘露背着书包跟在厉子霆身后走出日式料理店，饿得脚步虚浮，连去花痴厉子霆背影的心情都没了。　　路边，穿着制服的司机拉开车门，恭敬地候在一旁。　　甘露看看车，又看看厉子霆，没精打采地挥手，“那再见，我回家了。”　　厉子霆站在车门前，闻言皱了皱眉，声音有些冷意和强势，“上车，送你回去。”　　“不用不用。”　　甘露连忙摇头，脸上掠过一抹不自在。　　厉子霆居高临下地睨着她，此刻甘露饿得呈丧尸状，无精打采地耷拉着脑袋站在那里，双手无骨似地垂着。　　才饿了她四个小时候而已，至于么？　　“我车上有吃的。”厉子霆顿了顿说道，嗓音动听。　　她的眼睛没有他意料中的放光，甘露把头摇得更厉害了，脸上挤出一个大大的笑容，“不用客气不用客气，我得回家了，你也早点回家吧，我家坐四站就到了，不用麻烦你！”　　说完，甘露便脚步虚浮地往前走去。　　“……”　　厉子霆站在车前，盯着她的背影脸色冷了下来。　　第二次了。　　她很不希望他送她回家？！　　……　　忽然，前面那个娇小的身影又转过来，拖着步子走到他面前。　　“厉子霆，你就行行好，告诉我，我到底哪里得罪你了？我刚刚想了一整顿饭的时间都没想出来……”　　甘露去而复返，睁大了眼睛无辜地看着他发问。　　“……”厉子霆盯着她略带婴儿肥的脸，不答反问，“你说呢？”　　她说？！　　她要是知道原因还用傻兮兮地问他吗？　　这还是她第一次得罪了人不知道自己是怎么得罪的。　　“是因为打翻你午餐的事吗？”甘露绞尽脑汁也只能想到这件事，“可我不是已经洗了两千个盘子了吗？你还没消气？你心眼怎么能这么小……”　　甘露说着说着突然收住声。　　他妹的！　　果然是饿昏头了，居然当着他的面说他心眼小。　　……　　厉子霆没有发怒，只是低眸注视着她的脸，忽然低笑一声，目光透着嘲弄，“甘小露，我发现跟你在一起，我有种智商上的优越感。”　　“……”　　甘露默了。　　什么意思？什么优越感……他跟谁在一起没有智商上的优越感，正常人的智商能懂那一本《奥数专题》么？！　　不对，他这么说的意思……是在骂她蠢吗？！　　甘露正消化着这一句话，厉子霆已经率先坐进房车内，车门在她眼前缓缓合上。　　甘露只好转身一个人离去。　　……　　车内，厉子霆坐在侧椅上，乌黑的眸一直盯着窗外那个丧尸似的娇小身影。☆、【Len】我真是小看你了（1）　　车内，厉子霆坐在侧椅上，乌黑的眸一直盯着窗外那个丧尸似的娇小身影。　　忽然，那丧尸激动地跳了起来，跟炸尸一样。　　厉子霆按下一点车窗，就听到甘露激动的声音传来，“他叫我甘小露？！他叫我甘小露？！他记得住我的名字？！假的吧？！假的吧？！”　　说完，她就去掐自己的胳膊，狠狠地拧了一记，然后又痛嚎起来，完全无视路人的眼光……　　“……”　　厉子霆怔了下，面无表情的脸蓦地多了一抹笑容，眼中折射出光泽。　　白痴。　　司机在前面开车，忽然听到这一声低笑，不由得一愣，差点把车开歪。　　要死，小少爷居然还会笑，天要降红雨了么？！　　……　　手机带起震动。　　厉子霆从窗外收回视线，拿出手机，是一条短信——　　【少爷，您要我调查甘露的家庭背景已经调查好了，文件已经发去您的邮箱。】　　厉子霆的脸色恢复漠然，指尖划动过屏幕，一排一排密密麻麻的字在手机屏幕上呈现出来……　　厉子霆英俊的眉宇逐渐蹙起来，淡粉的唇抿紧，目光越发幽深起来。　　这就是……她不让他送她回家的原因？　　……　　房车一直跟着那部公车转了几站，再一路到终点站，远远地跟在一副丧尸状走路的甘露后面。　　“少爷，甘小姐到家了。”　　司机将房车慢慢停下来。　　厉子霆按下车窗望出去，凉凉的风灌进来，拂起他的短碎发。　　那是一套称得上是豪宅的半山区别墅，占地面积庞大，地段又呈上涨趋势，夕阳余晖落在别墅上留下金色的光芒……　　甘露在别墅大门前停了几分钟，才开门走出去。　　“原来甘小姐家境富裕，那怎么念联北高中呢？”司机自言自语地说了起来，“能住得起这种半山豪宅，念S高也只是小事一桩啊。”　　真是奇怪，这种家境的孩子还搭公车，玩朴实灰姑娘的游戏吗？　　……　　厉子霆望着那栋别墅良久，才淡漠地启唇，“开车。”　　“是，少爷。”　　司机毕恭毕敬地点头，驱车离开这片半山区，想到一事又道，“少爷，厉先生和太太询问你什么时候回C市？”　　“是只有太太询问，对么？”厉子霆的反应淡然，声音平静而淡漠。　　他的爸爸……E.S集团的总裁，事业版图越做越大、令黑白两道都谈风色变的厉爵风厉先生，会关心他这个儿子在外面的死活么？　　司机笑得有些尴尬，“厉先生肯定也是很想少爷的，少爷坚持要来太太曾经的母校念书，现在都高二了，厉先生怎么会不想呢？”　　“行了。”　　厉子霆冷淡地打断他的话。　　厉子霆一冷下来颇有厉先生的气势，司机立刻闭嘴噤声，不敢得罪。　　厉子霆坐在那儿，黑眸淡淡地扫向窗外往后倒退的风景，精致的五官没有什么表情。　　*************************　　厉子霆记住了她的名字。　　这件事让甘露一整个晚上都兴奋地没有睡好觉，连做梦都仿佛听到那动听的声音在她耳边唤她：甘小露、甘小露……☆、【Len】我真是小看你了（2）　　这件事让甘露一整个晚上都兴奋地没有睡好觉，连做梦都仿佛听到那动听的声音在她耳边唤她：甘小露、甘小露……　　哎呀，真好听。　　厉子霆怎么能把她的名字叫得这么好听呢？！　　甘露没再去管自己是如何得罪厉子霆的，反正就算厉子霆是故意找麻烦，她也不能拿他怎么样，因为她喜欢他。　　既然她不会报复，那何必还去追究原因。　　……　　英文课上，英语老师果断没有备课就来上课了，重复着乱七八糟的内容，跟念课本一样念了很久。　　这些甘露在外面的学习班学过，听不听都一样。　　英文课本上很快密密麻麻的全是中文字，厉子霆、甘小露、厉子霆、甘小露……　　真好看。　　他连名字都长得好看。　　下课铃声响起，英语老师比学生还急着下课，轻咳一声，“甘露，校长让你去一趟校长室。”　　“啊？”　　甘露愣住了，又有什么乱七八糟的活给她干么？就因为她现在是全校最听话的一个学生？！　　合上满满都是“厉子霆、甘小露”的课本，甘露叹了口气，站起来往外走去。　　“喏，赵莫不习惯吃S高的饭，让你把这盒午餐给他送过去。”　　校长办公室里。　　肥头大耳的校长拿出一盒包装得精致的便当盒出来，透明的玻璃纸下有着丰盛的午餐。　　“校长，我也还没吃饭呢。”　　为什么她要替校长跑这种腿？！　　“送完再吃！”校长大手一挥，“是赵莫点名要你送过去的。”　　……　　还点名。　　当她是什么坐~台~小~姐吗？！　　甘露现在变成了联北好学生，不能像以前一样直接摔门离开，会被记过的。　　拿着餐盒走了两步，甘露忍不住回头，“校长，你就不怕你儿子在打我主意吗？！”　　这可是早恋！赤~果果的早恋！　　校长坐在办公桌前替自己倒了一杯酒，闻言便用极其嫌弃的眼光上上下下扫了甘露一圈，“那小子从六年级就和女生在外面彻底不归了，对他的喜好，我很了解，你么……不是他喜欢的，别多想。”　　……　　居然还劝她别多想？！别多想……别多想……　　甘露觉得自己严重受到了侮辱，忍不住问道，“他喜欢的什么样的？！”　　“长腿、纤腰……”说到这里，校长顿了顿，目光瞥了一眼她的胸部，很是鄙夷地又添上一句，“大胸。”　　“……”　　校长对他儿子还是了解哈……　　她的胸部还会长的！还会长的！　　只看重女人胸部的男人都是肤浅！肤浅至极！　　不对，厉子霆肯定不算，他喜欢甘甜那肯定甘甜身上有什么别的气质，绝对不会是因为波涛汹涌……　　毕竟厉子霆是有内涵的人。　　呃，真的有么？　　*************************　　甘露怨念在厉子霆究竟肤浅不肤浅的问题中，捧着便当盒往S高走去。　　S高就是S高，周围的风景都是和联北一个天、一个地，景色宜人，建筑物都是错落有致，走在这样的校园里才会有真正的校园气氛。☆、【Len】我真是小看你了（3）　　S高就是S高，周围的风景都是和联北一个天、一个地，景色宜人，建筑物都是错落有致，走在这样的校园里才会有真正的校园气氛。　　根据校长的供词，甘露在一个读书亭找到校长的儿子赵莫。　　赵莫正仰天躺在亭子里，身上不若平时把校服穿得松松垮夸，而是穿得极为规矩，双手压在脑后，一本奥数题集盖住脸……　　咦，要死了。　　今天赵莫怎么看起来这么顺眼？顺眼得她都觉得他帅了。　　S高的学生都看奥数吗？！　　甘露撇撇嘴，把便当盒往亭中的桌上一放，瞪着那躺得惬意的身影吼了一句，“喂，便当给你带来了，我先走了！”　　“……”　　一秒之后，他的手慢慢伸出，那本奥数题集从他脸上滑落下来。　　甘露呆呆地睁大了眼，下巴差点惊得掉在地上。　　躺在那里的哪是什么赵莫……　　厉子霆拿下扣在脸上的书，慢悠悠地坐了起来，一张精致得过分的脸上没什么情绪，一双黑眸带着一抹惺忪，短发微带一丝睡后的凌乱，淡漠地看向她，淡粉的唇缓缓开口，“我走哪里你都找得到？”　　没什么语气起伏的声音。　　“啊？！”　　甘露傻傻地反应，一时间没明白过来。　　她就说怎么今天赵莫顺眼，原来她的口味还是没变呐……　　对于她的反应，厉子霆蹙了蹙眉，黑眸瞥向亭中桌上那份便当盒，眸色微微一深，慢条斯理地站起来，走到石桌前坐下。　　“嘶——”　　包装袋子被解开。　　甘露怔怔地看着厉子霆举止优雅地掰开木筷子，开始吃起来。　　吃起来……　　吃起来？！　　他、他、他吃起来了？！　　“不要——”　　甘露的神经一震，不假思索地喊起来。　　厉子霆眉头一皱，抬眸瞥了大惊小怪的她一眼，冷冷地道，“别在我吃饭的时候大喊大叫。”　　“……”　　问题是……这不是给您老吃的啊。　　甘露哭丧着脸，看着厉子霆一口一口细嚼慢咽地吃着，吃相挑不出一点瑕疵……　　他好像真的饿了，竟然吃了很多。　　甘露站在那里注视着他的脸，再看看一旁摆着的奥数题集，一定是做题做得太辛苦，这个午餐时间他都忘记去吃饭了。　　心里涌过一阵心疼。　　甘露没再说什么，任由他吃，大不了一会儿再给赵莫从餐厅里打份饭糊弄一下好了。　　“我不喜欢吃洋葱，以后不要放这么多。”　　厉子霆淡默的声音传来，修长的手指握住筷把一堆洋葱夹到一旁。　　以后？　　还有以后么？　　“你不是说你不挑食，没有忌口的么？”甘露没有问“以后”这样的字眼，省得答案让自己不开心。　　她今天就是正巧来，他正巧饿了，哪有什么以后……　　厉子霆抬起一张漂亮得让人想啃一口的脸，眼神淡淡地扫向她，“骗你的。”　　“……”　　甘露很想哭。　　他说骗她的时候，眼里能不能带一点真挚的愧疚感？不要一副理直气壮的样子行不行，好像她被骗了还是她的错一样……☆、【Len】我真是小看你了（4）　　他说骗她的时候，眼里能不能带一点真挚的愧疚感？不要一副理直气壮的样子行不行，好像她被骗了还是她的错一样……　　……　　厉子霆没再搭理她，继续吃盒中的午餐，优雅极了。　　甘露站在一旁怀揣着各种泪奔的心思欣赏他的吃相……　　湖中的风穿灌而过读书亭，定格了时间。　　如果可以，她希望时间可以永远这样静止，她能站在离他最近的地方，看着最真实的他……　　只不过，希望永远是用来被打击的。　　“哟，甘露露！你来啦？！”　　一个高八度的阳光男声传来。　　甘露整个人紧绷完，完了，打击她希望的人来了。　　赵莫一阵狂风般地跑进读书亭，伸手就搭在了甘露的肩膀上。　　甘露连忙去推他的书，视线有些不安地看向厉子霆，此刻的厉子霆已经不在吃饭，而是坐在桌上目光冰冷地看着她和赵莫……　　“厉子霆你也在啊。甘露露，我刚刚去打了会球，我的便当呢便当呢？！”　　赵莫死活搭着她的肩膀，“洋葱有没有多放点？！有没有？！有没有？！”　　“砰——”　　一声不轻不重的声音响起，打断了赵莫的话。　　甘露和赵莫同时朝厉子霆看去。　　只见厉子霆将木质便当盒放石桌上重重一放，目光冷若冰霜地瞪着赵莫，“你的便当在这里！”　　说完，厉子霆甩手走人，背影凌然。　　赵莫看着被吃得就剩下洋葱的便当盒，顿时扑到石桌前大嚎起来，“我的便当谁吃了？！谁吃了？！”　　……　　甘露懒得听赵莫在那嚎叫，拿起那本被厉子霆落下的奥数题集，忙不迭地追了上去。　　厉子霆的双腿笔直修长，大步往前走。　　甘露是用跑的才追上去，在一栋教学校的旁边才追到他，连连喊道，“厉子霆，你的书，你的书……”　　厉子霆充耳未闻地往前走。　　是她叫得太小声还是他不愿意搭理她？生气了么？　　“厉子霆！厉子霆！”　　甘露深吸一口气后，以冲刺的速度追上去。　　“砰——”　　厉子霆突然停下来，甘露的脑门便直直地撞到他的背后。　　痛。　　他没事把自己的身子练得这么结实做什么？！　　甘露摸摸脑后，然后把书递出去，“你把书落下了。”　　他怎么这么习惯性丢书。　　……　　厉子霆转过身来面对她，一双乌黑的眸冷冷地盯着她，面色冰冷。　　蓦地，他的手朝她推过来。　　甘露没有防备，被一把推到墙上，撞得她骨头疼。　　厉子霆一手撑在墙上，将她禁锢在自己和墙的包围中，居高临下地瞪着她，眼中有着隐忍的怒意，字字冰冷，“甘露，我真是小看你了！”　　“……”　　甘露被这样的厉子霆吓道。　　这好像……是她第一次看到厉子霆发怒生气。　　她又得罪他了？就算那份便当原来不是给他的，也不用这么生气吧，一份午餐而已。　　……　　厉子霆猛地伸出手一把掐住她的下巴，用力地掐住，掐得她五官都痛到皱起来。☆、【Len】我真是小看你了（5）　　厉子霆猛地伸出手一把掐住她的下巴，用力地掐住，掐得她五官都痛到皱起来。　　“你做什么？”　　甘露弱弱地问道，在他面前，她气势弱了不止一截。　　“你在外面一共放了几条线？！”厉子霆冷冷地盯着她，一个字一个字地问出来，脸色相当差。　　“什么？”　　“你要放多少只风筝才满意，嗯？！”厉子霆用力掐住她的下巴问道，一双黑眸中迸射出危险的光泽，愤怒濒临边缘。　　“什么风筝什么线？”　　甘露被他掐着说话都变得含糊，只好伸手推开他，“我不明白你在说什么。”　　其实她还很变态地贪恋他指尖碰到她皮肤上的触感，不过被他掐着就不能好好说话了。　　“砰——”　　厉子霆一把夺过她手里的奥数题集狠狠地甩到地上。　　……　　厉子霆……发脾气了。　　甘露的反射弧再长也明白他是为午餐的事情生气，背贴着墙，抓了抓头发解释，“我刚刚以为你是赵莫，所以……所以……”　　“所以午餐从一开始就不是给我的？！”厉子霆字字冰冷地替她说下去。　　“……”甘露点头。　　“很好！”厉子霆怒气彰显的脸上忽然勾出一抹笑，自嘲地道，“原来是我自作多情！”　　……　　说完，厉子霆转身便走，没再看她一眼。　　甘露看着他的背影更加烦燥地抓头发，嘀咕道，“又不是我要给赵莫送的，是校长要我过来的……不就是吃了一份别人的午餐么，用得着这么生气么？”　　她哪知道还会闹那样一个乌龙。　　厉子霆对她的印象……肯定是跌落悬崖了。　　她可真是有够糟糕的。　　“我需要去吃别人的午餐？！”厉子霆猛地又转过头来，冷冷地扫向她，目光如箭。　　“……”当然不需要，可……可那也是他自己误会了才吃的啊。怎么能把罪责怪她一个人的头上？　　“从明天开始，你天天送午餐过来给我！”厉子霆盯着她，声音凉薄，“你亲手做的！至少四个菜！不要洋葱！”　　“不要洋葱”四个字是厉子霆咬得特别重音。　　甘露呆呆地眨眼，“你说真的假的？！”　　“你说呢？”厉子霆冷冷的。　　“那你不许反悔！”甘露看着他站在那的帅气身影很是急切地道，“从明天开始，我天天做午餐给你吃，你不准反悔！不准反悔！反悔就是猪！”　　甘露连连念叨不准反悔。　　他让她亲手做午餐给他吃，亲手做午餐给他吃，做午餐给他吃，给他吃……给他吃……　　那就代表，以后她就会和他有很多的交集……　　这就是传说中幸福来得太快？！　　……　　看着她急切的模样，厉子霆较差的脸色微缓，一双黑眸令人啄磨不透地盯着她，不知道在她身上看什么。　　半晌，她才听到他淡淡地道，“甘露，是我不知道你真的还假的。”　　说完，厉子霆转身离开。　　这一次，他再没再突然回头。　　甘露站在一旁一个人乐了，目送厉子霆，直到他的背影消失在她的视线里，才扭头一蹦一跳地离开。☆、【Len】我是第三者？（6）　　甘露站在一旁一个人乐了，目送厉子霆，直到他的背影消失在她的视线里，才扭头一蹦一跳地离开。　　天天送饭什么的……太温馨了！　　*************************　　甘露是个努力后成绩直线上升的好同学，这一点足以她并不算笨，会笨也是因为在厉子霆面前，脑袋里的结打不开来。　　她清楚送饭肯定不会送的那顺利。　　第一天，她特地买了很多新鲜的时蔬，炮制了一顿自认为很丰盛的午餐，中午的时候跑去学生餐厅还加热好才送到S高。　　厉子霆当着她的面把午餐倒进垃圾筒里，冷冷地道，“我不喜欢吃葱。”　　甘露在一旁很狗腿子地道，“行，下次不放葱。”　　第二天，她又开始花大量的时间做午餐，自己饿着也先送到厉子霆面前。　　厉子霆重复了第一天的动作，冷漠地把午餐全数喂了垃圾筒。　　“我不喜欢吃蒜。”　　这是他的原话。　　“好，下次不放蒜。”甘露露出一个大大的笑容，没有丝毫被打击的挫败。　　第三天、第四天、第五天……天天如此。　　他每天都会多出一样挑食的东西。　　她的心血每天都会变成一堆垃圾，但她还是傻乐傻乐地天天到S高报道。　　厉子霆看她的眼神越来越怪异。　　直到有一天，厉子霆在倒便当的时候动作顿了下，甘露居然还站在一旁笑兮兮地问道，“今天不喜欢吃什么？”　　厉子霆的手一颤，连便当盒都一齐掉进垃圾筒。　　“甘小露，你脸皮是什么做的？”厉子霆声音透着一股不符青春年少的凉薄。　　甘露用手指戳了戳自己略显婴儿肥的脸，“爸妈做的。”　　“……你没有自尊心？”　　“有啊。”不过对你就没有了。甘露在心里默默地加上一句。　　厉子霆站在那里，居高临下地看着她，半晌转身离开，冷冷地留下一句话，“明天继续。”　　……　　继续什么？　　继续扔呗。　　甘露深谙他这句话背后的意思，所以也没有特别低落的情绪。　　有句话是怎么说来着，打击么，打着打着也就习惯了，泪。　　……　　但当她真的把新的午餐端到他面前，厉子霆第一次开始吃了，第一次开始吃她做的菜。　　在S高的健身场地，他坐在那里优雅舀了一勺饭放进嘴里咀嚼的时候，甘露的整个心都提到了嗓子眼，几乎要跳出来。　　手被她捏出了汗。　　他没有批评她的厨艺，也没有赞赏，但他很认真地把所有的食物都吃了，连一粒米也没留下，吃得干干净净。　　见状，甘露松了口气，靠着一旁的单杠笑得得意洋洋，“我做的很好吃吧。”　　厉子霆冷淡地瞥她一眼，把便当盒递回她的手上，酷酷地留下一句“明天继续”就走了。　　“面吃吗？明天我做卤肉面给你吃好不好？！”　　甘露靠着单杠扬声喊道。　　厉子霆没有出声，就这么淡漠地走了，背影总带着一种分外的冷酷，踩着一地阳光。　　光。　　厉子霆就是她希冀的那抹光……☆、【Len】我是第三者？（7）　　厉子霆就是她希冀的那抹光……　　看着，她就会觉得美好，看着他，她的体内就会涌起无数的正能量。　　*************************　　甘露经常出入S高，厉子霆索性把自己的学生磁卡给她，方便她进出自入。　　反正厉子霆那张脸走到哪都认得出来，通行无阻，根本不需要磁卡。　　渐渐的，一些流言蜚语冒了出来。　　就算她和厉子霆见面的时间都是午餐安静时，但纸……是包不住火的。　　S高的厉子霆和垃圾高中的甘露有所来往……类似这样的声音漫天飞，遍布两所高校。　　甘露第一次混到了最不堪的境界。　　被两校夹击的滋味简直是生不如死，她的球鞋里被灌了一打的玻璃碎片，书本被人剪得稀巴烂，回家的路上有人套着恐怖头套跑出来吓她……　　甘露对这些事倒没什么所谓的，她当坏女生的那几年这些坏事也没少干过，现在只当是报应了。　　不过，让她不舒服的是某些流言——　　【甘露露不要脸，插足厉子霆甘甜之间。】　　第一，她想澄清，她叫甘露，不叫甘露露。　　第二，她想求证，她是不是……真的插足了。　　……　　可从她转变当乖乖学生以来，以前那些小混杂的朋友都慢慢疏远了，她突然之间……有事也不知道找哪个朋友说了。　　“赵莫，我是第三者吗？”最后，甘露只有赵莫可以倾谈。　　赵莫是铁了心要跟她做好朋友好哥们之类，在S高和联北，甘露最常见到的人都是他。　　在S高安静的娱乐地带，甘露整个人双脚踩在秋千上，凌荡在空中，苦着脸问出这样一句话。　　“在S高，官配是厉子霆和甘甜，私配是厉子霆和我。那你说你是不是第三者？”赵莫坐在一旁的地上，拿衣服当垫子，跷着二郎腿晃悠。　　“你和厉子霆？！”　　甘露差点从秋千上摔下来，一脸嫌弃地看着他。　　甘甜也就算了，至少人家波涛汹涌；赵莫不是男生吗？而且……他比她都平！　　……　　“你那什么眼神，没有厉子霆，我就是S高第一校草，Youknow？！”赵莫坐在地上不满地哼了一声，随即道，“反正不管官配私配，你插进来勾引厉子霆就是第三者了。”　　“我只是送饭给他。”　　甘露站在秋千上咬了咬唇，绞尽脑汁半天，最后心里滴着血道，“要不……以后你帮我送饭，我就不出面了？”　　这样，没人说她是第三者了吧。　　是少见几面，不过……她的确不想做什么第三者，这帽子扣下来太大了。　　“我去你妹的！这不是给腐妹子们福利？！　　赵莫一下子跳了起来，坚决否决。　　“……”　　甘露低下头，思考该请谁做中间人去送午餐呢？如果突然不送了，厉子霆一定会生气的……呃，会生气吧？　　想着，甘露又不确定了，如果她不再送饭，厉子霆会生气还是会无所谓，又或者是高兴，会不会想：那厚脸皮的甘露终于不再送难吃的东西过来了！☆、【Len】我是第三者？（8）　　想着，甘露又不确定了，如果她不再送饭，厉子霆会生气还是会无所谓，又或者是高兴，会不会想：那厚脸皮的甘露终于不再送难吃的东西过来了！　　甘露第一次觉得，暗恋好烦好烦啊。　　……　　赵莫站在一旁，看向甘露，她耷拉着脑袋站在秋千上一晃一晃的，情绪极度低落，不禁道，“你直接去问厉子霆，甘甜是不是他女朋友不就行了？！”　　“啊？”　　甘露一脸茫然地看向他，“你不是说他们是男女朋友吗？”　　“当事人都没正面承认过。”赵莫耸耸肩，替她扶住一根秋千绳，一脸大慈大悲，“你就直截了当地去问，如果不是，你以后就可以大胆地追了；如果是，你就趁早撇清，不用天天被人骂。”　　甘露摇摇头，想都不想地道，“我没想过要追他啊。”　　暗恋，说不出来的是暗恋，能说出来的是单恋……　　“你给他天天送饭不是追他？”　　“……”甘露摇头，很实在地道，“我又配不上他，为什么要追？”　　闻言，赵莫倒有种替自己女儿抱不平的架势了，“怎么配不上了？光说脸蛋你比甘甜差吗？就是身材差了点，没事，你还是青春期，还能再长长……”　　“不是这些。”　　甘露的眼里染起黯淡，低着头道，“我知道我配不上他。”　　她是地上的泥，是配不起那一道光的……　　“难道你和联北所有男生都上~过床的传说是真的？！”赵莫猛地站到她面前，一双眸直直地盯着她，额头几乎要贴到她的唇上。　　“去死！”　　甘露恼火地抬起腿一脚踹开他，与此同时，身上的手机同时响起来。　　甘露拿出手机，是个没见过的号码，显示是本地的。　　“喂？”甘露接通了电话。　　“坐3号楼电梯上15层，左转弯最后一个教室。”一个冷冽而凉薄的男声从手机里传出来。　　说完，那人便挂了电话。　　甘露握着手机愣了几秒，这声音……该不会是……厉子霆？！　　意识到这一点，甘露整个人从秋千上摔下来，狠狠地跌了个狗吃屎。　　“喂，你没事吧？！”赵莫站在一旁喊。　　甘露艰难地从沙泥里抬起头来，一脸的沙灰，伸手抹了一把脸，顾不上查看伤势便有气无力地道，“那个……3号楼……在哪？”　　“……”　　在那个午后，赵莫站在一旁怔怔地看着这样狼狈的甘露，看着她不堪如斯还问了个风马牛不相及的问题，看着她明明摔得很重，却没有喊一声痛……　　她什么都没有说，可在那一瞬间，赵莫认定跟厉子霆有关。　　他呆呆地看着她，心头划过的念头是：厉子霆……是走了什么狗屎运，为什么所有的好事都落在他的头上？　　*************************　　甘露穿着联北高中的制服校裙，堂而皇之地坐着电梯直到15楼，左转弯一路走到底。　　配备一流的教室，很大的一个教室，呈阶梯状，此刻，空空荡荡的教室里只有一个人——厉子霆。☆、【Len】你要转正么？（1）　　配备一流的教室，很大的一个教室，呈阶梯状，此刻，空空荡荡的教室里只有一个人——厉子霆。　　深蓝色的校服被丢弃在一旁的桌子上。　　厉子霆站在后窗前，身上只穿着一件白色衬衫，窗户半开，风一吹进来，厉子霆身上的衬衫微微浮动，他的视线凝向窗外，一张侧脸已经不能单用帅来形容，而是一种漂亮……　　漂亮得让人无法转移目光。　　甘露自然是转不开的，她站在那里，望着站在窗前的厉子霆，一时间看痴了。　　……　　“赵莫是你的第几根线？”厉子霆蓦地转过头来，语气冷淡地问道，一双黑眸凉凉地扫向她。　　“什么线？”甘露下意识地反问。　　闻言，厉子霆皱了皱眉，语气不善地问道，“你和赵莫是什么关系？”　　“哥们。”　　甘露坦诚地回答道。　　“哥们？”厉子霆淡淡地重复，眼眸变深。　　“是啊。”甘露点头，其实她也不觉得自己和赵莫有多熟，是赵莫给他们的关系定义上这么一个词。　　厉子霆目光淡漠地扫视着她，不知道在看什么……　　甘露被看得有些不自在，不由得伸手拍拍身上的泥灰，她怕他等得急，所以也来不及回联北再去换套衣服过来，就这么脏兮兮地过来了。　　不知道厉子霆到底有什么事找她。　　“你可以走了。”　　厉子霆冷冽地丢下一句话，转身坐到第三排的桌椅右侧坐下，旁若无人地拿出一套厚厚的试卷……　　“走？”甘露傻眼，莫名其妙叫她上来，又莫名其妙叫她走？　　“你不走我走？”　　厉子霆冷冷地反问，抬起眸淡淡地扫了她一眼。　　“……”　　她哪敢让他老人家走……　　甘露不明所已地看着他那张精致漂亮的脸，讪讪地转身离去，一头的雾水，他到底叫她上来做什么呢？　　难道真如私配之说……赵莫才是他的真爱？！所以他从侧面打听赵莫？！　　……　　怎么想都想不通，甘露还是硬着头皮折回去，站在最前面一排桌椅前，看向厉子霆。　　厉子霆抬起眸，淡漠地扫向她。　　甘露一下子被他的眼神慑住，到嘴官配私配的话又收了回去，变成一句，“你……怎么知道我手机号码的？”　　“我不能知道？”厉子霆淡定自若地反问。　　“当然不是！”她求之不得的事……　　“那你可以走了。”　　厉子霆的反应淡漠极了，没什么情绪地又低下头看试卷。　　……　　她又被赶了，泪。　　甘露转身慢吞吞地离开，走了几步又转过了肩膀，眨巴着眼睛望向厉子霆高高在上的身影，“那个……”　　厉子霆再次抬起眸，眉目间已经明显露出了不耐烦，“你还有什么事？”　　“那个……”甘露迟疑了片刻，最后一跺脚，直接问道，“他们都说我是你的第三者，你知道这件事吗？”　　说完，甘露就后悔了。　　她问的问题太没技术含量，万一是厉子霆直接来句我知道或者我不知道，那她还能怎么办？她只能灰溜溜地滚蛋……☆、【Len】你要转正么？（2）　　她问的问题太没技术含量，万一是厉子霆直接来句我知道或者我不知道，那她还能怎么办？她只能灰溜溜地滚蛋……　　她没想过要追厉子霆，但……的确想知道他究竟有没有女朋友。　　……　　闻言，厉子霆的眸色微微变化，视线一直落在她的脸上，像在审视着什么。　　甘露被他看得心底发虚，恨不得立刻夺门落跑。　　很久，厉子霆才张开唇，极其淡漠地道，“所以呢，你要转正么？”　　“诶？”　　甘露的反应很直接，就是傻了。　　厉子霆不愧是厉子霆，回答问题永远都不照剧本走。　　转……什么正？　　甘露还在纠结转正两个汉字的意思时，厉子霆已经淡淡地又抛出一句话，“过来S高上学。”　　一说到S高，甘露立刻条件反射般地摇头，“不要，S高的学费负担太重了。”　　“我来付。”　　厉子霆看着她，蹙着英俊的眉宇说道。　　“啊？你付？”　　甘露愣住，他的意思是……让她来S高念书，他替她承担学费？！　　嗯……　　这听上去……怎么有种包养的意思。　　甘露正想着，就见厉子霆坐在第三排的座位上，动作优雅地拿起一支白色钢笔别在一本笔记本上。　　下一秒，那笔记本就被厉子霆甩到她面前。　　厉子霆居高临下地看着她，声音冰冰凉凉的，“写借据，以后还。”　　“……”　　甘露瞬间有种被雷劈焦的感觉。　　包养什么的……都是骗人的。　　“年利息百分之十。”厉子霆又补上一句，语气神态之高贵完全不像是个正跟人谈借钱这种俗气事的……　　“百……分……之……十？！”　　甘露看着他一张高贵无暇的脸，难以置信地又重复出这四个字。　　他是要吃人吗？！　　他怎么不去抢呢？！　　他一个坐着豪华房车、有着神秘贵族背景、被S高和联北奉为神人的人……跟她讲借据讲年利息？！　　是哪个步骤又不对了吗？！　　为什么眼前的厉子霆长着一张男主角的脸，干的……全不是男主角的事儿呢？！　　“写，别浪费我的时间。”厉子霆对她一脸被雷劈的表情相当不满。　　“不要……”　　甘露恍过神来连忙拒绝，她对金钱比较敏感，她不会借钱，更不会借这么高利息的，她又不傻……　　“不要？！”厉子霆的脸色一下子沉下来，冷冷地重复她的话，一股诡谲的光泽浮上眼眸。　　“……”　　她顿时背脊一凉，倒吸一口冷气，她很怕厉子霆眼里放出这样的光，总觉得下一秒……她又要被报复了。　　“为什么不要？”厉子霆只是问道。　　“我没有到S高的理由啊。”甘露一脸的坦诚，她的成绩她清楚，在联北还能算个鸡头，在S高只能是个凤尾。　　再说……谁会借高利息的钱来念书呐！　　“没有？！”　　厉子霆的声音冷得带了一丝薄怒。　　……　　干、干嘛发怒呢？　　甘露很想逃，但还是忤着怯生生问了一句，“我……我有要转到S高的理由吗？！”☆、【Len】你要转正么？（3）　　甘露很想逃，但还是忤着怯生生问了一句，“我……我有要转到S高的理由吗？！”　　问完，她看着厉子霆，心砰砰地跳得剧烈。　　她……在期望什么？　　期望厉子霆开口说一句，我希望和你在一起读书吗？　　他……会说么？　　那他是不是对她也有那么一点……　　“学生磁卡我自己也要用，你进S高后送饭方便。”厉子霆坐在那里居高临下地看着她，淡淡地说出理由。　　“……”　　好吧，她就知道自己全部瞎想了。　　送饭……　　她在他眼里就是个送饭妹吗？！　　“过来，带上笔记本。”　　厉子霆忽然说道，带了些许的强势，五官精致而柔和，一双深黑的眸定定地注视着她，那种深邃带了一种令人情不自禁的魅惑……　　甘露对厉子霆的放电攻势抵抗力直接降为负数，闻言便乖乖地拿起笔记本踩上阶梯走到第三排的桌椅旁。　　厉子霆侧身往里坐了一个位置。　　甘露一脑袋棉花地顺势坐下去，一双眼睛傻傻地看他。　　厉子霆拿过笔记本摘下钢笔，翻开本子，然后站起身，把钢笔塞进了她的手里。　　下一秒，他修长的手握住了她的手。　　轰——　　甘露又被炸了一次，心脏顿时跳动如鼓。　　他的指尖有些冰凉，就这么紧握住她的手，像大人教小孩写字那样在笔记本上一笔一笔划动着。　　他站在她的身后，整个人几乎贴到她的后背，低着头在她的脸旁，她能清晰地听到他轻微的呼吸声，能清晰地闻到他身上有种淡淡的清香……　　华丽的大教室里，只有他们两个人。　　只有他的手握住她的手，他手的触感……真的好好，只是有些凉。　　时间，要是能停止就好了。　　甘露呆呆地想着。　　“写好了。”　　厉子霆如山泉般动听的声音唤回了她的神志，眸子落在她的脸上。　　甘露的脸迅速烧起来，连忙低下头装看笔记本。　　不看没事，一看她差点跳脚，“三、三、三百万？！”　　只见原来空无一字的笔记本上现在已经清清楚楚地写上了一份借据，还有她的大名：甘露。　　借款是三百万，年利息是百分之十，年年滚利，利滚利……　　刚刚她分神的一刹那，借据居然就这么完成了。　　他、他、他……他色诱她写借据？！他是有多缺钱？！　　“嗯。”　　对比她的张目结舌，厉子霆的反应淡定从容多了，举止优雅地扣上钢笔帽，放到一旁。　　“我已经高二了，还有三个学期，S高的学费哪需要三百万？！”　　甘露激动地说道，伸手就想撕下笔记本上的那页借据。　　这种高利息的钱打死她也不借，一借还是借三百万……　　她怎么还呐？！　　……　　厉子霆比她聪明，先她一步拿过笔记本，合上，稳稳地放在手里。　　“这里包括你高中的生活费用，以及将来出国费用和你美国大学的四年学费及生活费。”厉子霆淡淡地说道。　　“美国大学？”甘露愣愣地眨眼，“为什么我还要去美国大学？”☆、【Len】你要转正么？（4）　　“美国大学？”甘露愣愣地眨眼，“为什么我还要去美国大学？”　　就她这成绩……多垃圾的美国大学才会收她？！　　“因为我会去美国读大学。”厉子霆坐在她的身侧，看着她说道。　　“……”　　甘露眨巴着眼看他，最后凄凄惨惨地问道，“厉子霆，你去美国念大学还要我给你送饭啊？”　　他平时的伙食是有多不好，这就订下长期送饭保姆了？！　　……　　厉子霆镇定自若的脸上顿时有些不自在，仿佛被噎到一样，一双黑眸恨恨地瞪了她片刻，最后从唇间挤出两个字，“白痴。”　　“……”　　甘露已经被他打击习惯了，再怎么样都没脸没皮的，只道，“我不能去国外念大学……”　　“这是S高五年以来入校前的摸底试卷，把这些全做了。”　　厉子霆完全无视她的小小声音，伸手将桌上的一叠厚厚试卷丢给她。　　“这……这么厚？五年的摸底有这么多卷子？！”　　甘露震惊了，完全忘记刚才还在抗~议三百万借据的事，瞬间就被厉子霆引导着走路了。　　“下面有我规划S高高中三年的重点，你每道题都必须做！三天后，把试卷给我。”　　厉子霆说完，便开始收拾桌子，把笔记本塞进书包里，单肩背着书包从座位上起身离开……　　“……”　　甘露一个人留在座位挺尸……　　三天做完比铅笔盒还厚的试卷……她要死了。　　*************************　　本来，甘露是这么打算的——　　只要厉子霆把三百万的巨款一给她，她立刻屁颠屁颠地给还回去，拿回借据，这样她就无债一身轻了。　　但厉子霆好像算到她会这么做一样，没有现金没有支票没有银行卡，只是发了条信息给她——　　【三天后下午两点进S高进行插班摸底考试，学费五万、助校费三十万，一共三十五万。】　　……　　三十五万，够她读几个来回的联北高中了。　　这完全是强买强卖，甘露想哭都没地方哭，她居然被逼着借了钱去念贵死人不偿命的S高。　　现实太残酷了。　　居然还有什么助校费，赤果果的抢钱行为！　　照这么个计算法，三百万哪够她念完大学？！万一到时候她挂科呢？！　　……　　心痛归心痛，甘露还是认认真真、没日没夜地做厉子霆留给她的试卷，每一道题都努力解答，完全看不懂的就去问补习班的老师。　　等她从试卷的题海中煎熬出来以后，把试卷交给厉子霆，她就直接奔赴S高进行摸底考试了。　　厉子霆给的试卷的确有用，她是看这道题眼熟，看那道题也眼熟。　　因此，她很轻松地就将几门试卷连续做完，完全没有一点疲累。　　她一边做题，一边就有老师在批阅她前面的试卷，好像比她还着急似的。　　等她做完试卷，一个戴眼镜的女老师直接走过来笑眯眯地道，“甘露同学，欢迎加入高二（三）班。”　　甘露受宠若惊地看着她。　　这一刻，甘露才真的有种自己要进入S高念书的真实感……☆、【Len】你要转正么？（5）　　这一刻，甘露才真的有种自己要进入S高念书的真实感……　　一出考试的教室，甘露就看到厉子霆一个人安静地虚靠着墙壁站在那边，阳光落到他的身上，如油画一般的质感。　　甘露狗腿地跑了过去，笑得非常开心，“厉子霆，我考试通过了！我要进三班念书，你在哪个班？”　　厉子霆目光有些诡异地瞥她一眼，冷淡地丢出两个字，“三班。”　　“诶？”　　甘露顿时兴高采烈了，“那我们以后就是同班同学了！太好了！我跟你说，刚刚那老师好像很喜欢我，我考完一张她批一张，还一直鼓励我，生怕我不能过关似的。”　　厉子霆用看白痴的目光扫她一眼，“只要你通过摸底，我会以你的名义再向校方交助校费二十五万。”　　老师当然是比谁都希望她能通过考试，出的题自然是一题比一题简单。　　“再交二十五万？！”甘露震惊了，“那前后不就六十万？！”　　难怪那老师对着她笑得跟朵花一样。　　“凭你的资质，不花这么多钱进不了S高。”　　厉子霆淡淡地说道，转身离开，留给她一个酷酷的背影。　　“……”　　甘露站在后面耷拉着脑袋，其实从头到尾她都没有说要进S高啊，是他一直强迫的……　　怎么他现在还一副很勉强的模样呢？　　甘露无奈了。　　咦，他刚刚站在这里做什么？　　老师指的三班方向不是离这里很远么？难道……他是特地来看她这个送饭妹考试的？！　　呃……　　看来，午餐对他真的很重要。　　*************************　　甘露顺利转校成为S高的一名学生，有了S高的制服校裙，有了专属于自己的学生磁卡……　　真正上课以后，甘露才知道甘甜和厉子霆是一个班的。　　她的加入让流言变得更加严重。　　正所谓三个痴男怨女共处一室，不是你死就是我亡。　　多少人在等着看好戏……　　甘露是个第三者插足的，唯一被批判的就是她。　　尤其是她以前混过几年女生帮，染过头发，举止粗俗，风评一向不好，舆论是一面倒想把她压死。　　关于她最牛的一条流言就是——　　【甘露和联北高中所有男生都上~过床，现在还不要脸地来荼毒S高男生了。】　　甘露向来对流言不在乎，随便别人怎么去说，她现在能天天看到厉子霆，这对她来说就是人生最开心的事……　　厉子霆个子虽然很高，但却不是坐最后面，而是坐在中间。　　甘露坐在他空一条走道、斜后方的位置，这个角度正好让她可以无限垂涎厉子霆的侧脸美貌……　　他上课有时认真、有时分神，有时直接撑着额在那睡觉，连用书挡一下都没有，老师也向来不管，甚至瞄到他睡觉以后，还会放低讲课的音量……　　在这里，他受所有人的待见。　　他在所有人眼中都只用两个字形容：完美。　　这样一天天看着他，甘露是开心了，但成绩却在一路下滑，稳占班级倒数第三的名次，无人撼动。☆、【Len】你要转正么？（6）　　这样一天天看着他，甘露是开心了，但成绩却在一路下滑，稳占班级倒数第三的名次，无人撼动。　　甘露是有点着急自己成绩，但一到教室，她的注意力就全被厉子霆吸引了。　　这是一件她控制不了的事。　　所以说，暗恋也不一定是一直是励志的。　　……　　一天天过去。　　老师忽然把她调成了厉子霆的同桌，她就坐在他的右侧位置。　　这距离……近得是不是太暧昧了？　　“厉子霆，以后我们就是同……”　　甘露笑逐颜开地刚要打招呼，就见厉子霆往两人中间的桌缝中竖着塞了一块硬板制成的中国地图……　　所谓同桌，是两张单桌拼在一起的，　　这张超大的中国地图这么一挡，就造成了甘露看他的视觉障碍。　　她收住了声，不知道他是什么意思。　　“跟我同桌有三个条件。”　　厉子霆坐直身体，隔着中国地图冷淡地扫向她，竖起三根修长的手指，“第一，上课不准看我。”　　“……”　　“第二，下课不准看我。”　　“……”　　“第三，早读不准看我。”　　“……”　　就是全天都不能看他呗？！看看他会少块肉不？！　　甘露撇撇嘴，双手扒在硬板的中国地图上看他，“那我跟老师说，再把座位给换回去怎么样？”　　同桌不能看，还不如坐回以前的座位。　　厉子霆转过那张漂亮的脸面向她，眼神充斥着冷意，“你再说一次。”　　“……”　　甘露干咽一声，“没……没什么。”　　不知道为什么，厉子霆的眼神一冷，她就真心怕了……　　面对厉子霆，她总是变得格外怯弱胆小，生怕有一样做得不顺他的心，而让自己的形象变差。　　……　　同居……哦不，同桌生涯就这么开始了。　　甘露很难才能不让自己把目光往中国地图那边斜去，每次看他都会被他抓个正着。　　他淡漠地丢下一句，“甘小露，我家里有更大更高的中国地图，可以挡住你的视线。”　　一听到这句话，甘露再不敢偷窥了。　　克制不去看厉子霆，就像是在戒毒，痛苦得她全身痒一样的痛……　　她只能寄情于学习和数不完的试卷，渐渐地，她的成绩就这么莫名其妙地提升上来了。　　每次拿到排名和成绩，她都欢天喜地去探头到厉子霆那边，然后再被厉子霆接近满分的永恒排名第一给刺激地焉头焉脑缩回来……　　她被打击到的样子总能让他勾唇。　　切。　　有什么了不起的。　　有名言说不进则退，他厉子霆一直在退步！　　*************************　　体育课上，老师要他们练习摔跤。　　换上运动服后，甘露三两下就把波涛汹涌的大胸女甘甜给摔在地上，还是胸部着地。　　看得甘露都疼了。　　甘甜更是被摔趴在地上痛到爬不起来，几个跟甘甜亲密的女生立刻冲上去，用各种正义凛然、愤怒、打抱不平的目光瞪向甘露。　　“道歉！道歉！道歉！道歉！”　　不大的体育练习室内，所有人的声音联合成了一首交响乐，个个瞪着甘露要她道歉。☆、【Len】你要转正么？（7）　　不大的体育练习室内，所有人的声音联合成了一首交响乐，个个瞪着甘露要她道歉。　　厉子霆坐在人群中，一身白色的运动服衬得他特别英挺。　　甘露看着他，他的一双黑眸也盯着她，没有跟大家一起喊，但眉头皱了皱。　　“道歉！道歉！道歉！道歉！”　　声音越来越响。　　那几个女生扶起甘甜坐在地上，甘甜眼中半含着泪光向旁人示意自己没事，一边又期期艾艾地望向坐着的厉子霆。　　甘露没想到甘甜这么不禁打，才两三下的功夫被她给摔了，她没控制好力度，忘了这里这群真是名副其实的千金小姐。　　自知理亏，甘露是个很干脆的人，于是摸摸鼻子上前一步就要道歉。　　甘甜靠在朋友的怀里低声痛叫起来，“好疼……”　　不等甘露开口，旁边的女生就已经嚷了起来，“不行，甘甜肯定是被摔伤了，来个男生背她去医务室吧。”　　话音刚落。　　甘露就看着厉子霆被男生们拱出来。　　擦过她肩膀的时候，厉子霆瞥了她一眼。　　在这一刻，甘露承认自己笨，因为她看不清厉子霆的眼神是代表着什么……　　那只是一汪……很深很深的深泉。　　深得她分析不了，也看不懂。　　厉子霆在甘甜面前蹲了下去，背着她离开，从甘露面前离开。　　“这才对嘛，赶紧把女朋友送到校医那里去。”　　“女孩子伤在那里可大可小哦。”　　“看厉子霆紧张的，怕影响自己的福利吧，哈哈，毕竟伤了那边……”　　所有人都起哄着围了上去。　　甘甜面色潮红地趴在厉子霆的背上，恨不得把脸埋起来。　　甘露站在原地抓了抓头发，不是要让她道歉吗？怎么都不听她道歉呢？　　也对，伤患是最重要的，道歉算什么。　　……　　女朋友。　　甘露不知道甘甜是不是厉子霆的女朋友，从没听他否认过，也没听到他承认过。　　上次她用第三者的流言试探过厉子霆，厉子霆的那句“转正”她也弄不明白到底算不算解释了他和甘甜的关系。　　在班上，甘甜和厉子霆的关系是比一般的同学关系好一些，甘甜问他什么，厉子霆都会耐心回答。　　可多余的交集也没见他们有。　　这样……就算男女朋友了吗？　　……　　体育练习室里走了个一干二净，甘露一屁股坐在地上，盘着双腿，单手撑着作苦思冥想状。　　一颗苹果从天而降落进她的怀里。　　“听说你这个小三嫉妒原配胸部丰满，硬是把人家给狠狠摔了？！”一个看好戏的声音传来。　　赵莫啃着一个苹果嘻嘻哈哈地走进来。　　看到他，甘露立刻从地上站起来，“来，赵莫，我们打一架。”　　闻言，赵莫咬着苹果便朝她冲了过来，完全没把她当个女生。　　十五分钟后，两个人难分胜负地躺在地上气喘吁吁。　　“我去你妹的，你还是女人吗，力气怎么这么大？！”赵莫喘着气道，啃了一半的苹果落在一旁。　　她力气当然大了，她还把个色魔强~奸犯给打昏了呢。☆、【Len】你要转正么？（8）　　她力气当然大了，她还把个色魔强~奸犯给打昏了呢。　　“看来真是我太不会控制力道才把甘甜给摔了。”甘露讷讷地说道，她还指望是甘甜心机重，故意假摔呢……　　这样她就可以成为漫画里那种受苦受难的小白兔女主角了。　　原来闹了半天，她还是堆炮灰。　　“喂，那又和你无关，是你们体育老师不行，看错你的性别，他应该让和你男生对摔！”　　赵莫从一旁猛地翻到她身旁，单手撑着脸，居高临下地看着她。　　“……去死。”　　有这种哥们，她迟早被气死。　　练习室的门边，厉子霆刚走到门口就见到这样一副画面，甘露穿着粉色的运动服仰面躺在地上，运动服的拉链半开，赵莫嬉皮笑脸地侧躺在她身旁。　　两人的状态恣意。　　厉子霆的脸一下子阴沉下去，垂在身侧的手慢慢捏紧。　　……　　“就不死。”　　赵莫看着她因为打斗而变得红扑扑的脸嘻笑一声，视线落到她的下巴，一寸一寸地往下移。　　她运动服的拉链几乎是褪到一半，露出一件白色的小可爱，随着她的呼吸，胸线一起一伏……　　赵莫的喉头不由得一紧，“我说你……最近是不是木瓜吃多了？”　　居然，连甘露都有起伏了。　　这世界果然很励志，一切皆有可能啊。　　“你管我。”　　甘露正不爽着。　　“要不……我摸摸？看看你最近的成长？”说着，赵莫就把爪子朝她探了过去。　　“啪——”　　“厉子霆都没摸过，你摸个屁！”　　甘露不假思索地一巴掌打过去，从地上翻坐起来，生气地瞪向赵莫，“别逼我跟你绝交！”　　……　　她前几年混过女生帮，男生们对她的言语下~流轻佻她都习惯了。　　说话上的便宜让人占了无所谓，她的身体绝不会让别人乱碰。　　这一点，甘露很坚持，她走下坡路走得最极致时，也没让男生对自己动手动脚过。　　不是她觉得自己多矜贵，只是这个是妈妈从小教她的道理，她是不会忘记的。　　……　　“你干嘛反应这么大？”赵莫被赏了一巴掌，愣在那儿，他其实只是好玩，也没真下流到要去摸她……　　他印象中，甘露算得上是个跟男生说话都不在乎尺度问题的女生，居然这样就会生气。　　“任你摸才算正常反应吗？！”　　甘露愠怒地瞪着他，没有半分开玩笑的意思。　　……　　“甘小露，出来！”　　一声不冷不热的男声突然插~进来。　　甘露转头一看，瞬间囧了。　　只见厉子霆站在门口，脸色阴沉地看着她。　　他不是送甘甜看校医了么？怎么又回来了？　　见甘露傻坐在那里，厉子霆站在门口皱了皱眉，声音压低带上强势，“出来。”　　“哦。”　　甘露囧囧有神地站起来，把赵莫晾在一旁，跟着厉子霆走出去，浑身的尴尬。　　……　　练习室外是一个修剪得精致的花坛，厉子霆背对着她站在花坛边上，背影凌然，带着浓浓的冷漠。　　“你……你什么时候站在那边的？”甘露尴尬不已地上前问道。☆、【Len】厉子霆的冷战（1）　　“你……你什么时候站在那边的？”甘露尴尬不已地上前问道。　　不会是什么都听到了吧。　　她、她、她那些大逆不道的话……　　像是知道她在想什么，厉子霆转过身，居高临下地看着她，“该听到的都听到了，不该听到的也听到了。”　　“……”　　甘露石化了，有种夺路而逃的冲动。　　她从左边逃比较好，还是右边逃比较恰当？！　　……　　厉子霆猛地一步向前靠近她，黑眸带着某种蛊惑地凝视着她，一双淡粉的唇几乎要印到她的发上。　　甘露站得僵直，一动不动。　　风，吹乱了节奏。　　心，跳乱了节拍。　　厉子霆就这么一直盯着她，很久才出声，“甘小露，为什么要天天给我做午餐？”　　这么久以来，她的午餐风雨无阻，就算是她拼命做试卷那三天，她还是照样做了午餐。　　他倒掉过几次，以为她会报复或者随便乱做，可他真的吃上一口时，他就知道……她每天都在认真做。　　哪怕知道会被他嫌恶倒掉。　　“诶？”甘露愣了下，直觉地回答，“不是你让我做的吗？”　　……　　闻言，厉子霆的眸光划过一瞬间的僵硬，隔了好几秒才继续问道，“那你为什么天天偷看我？！”　　“你……你不是不让我看了么？”　　甘露弱弱地说道，那个中国地图很大的……　　厉子霆的脸色顿时变得难看，所有的涵养似乎在这一刹那都被抽走，声音陡然变得阴沉而不耐烦，“好，那你刚才说的话呢？！你为什么肯让我摸你？！”　　“……”　　甘露呆呆地看着他，一脸的囧相。　　为什么他要用这一张漂亮的脸说着这种猥琐露骨的话？！　　好违合。　　“甘小露！我问你，为什么你不肯让赵莫碰，却愿意让我碰？！”厉子霆的耐心已经用完。　　他站在她面前，看着她越来越往下低的头，手指狠狠地捏紧。　　他的嗓音极力压抑着某种情绪。　　如果她再听不懂她就真的是个傻瓜、白痴……　　她的脸一寸一寸地僵白，刚才狂跳的心在这一刻却几乎静止。　　她知道，厉子霆在等她的答案。　　她知道，厉子霆要她亲口说出一些话。　　……　　很久，甘露抬起头，僵硬勉强地扯出一抹笑容，“那个……你女朋友怎么样了？没被我摔得特别严重吧？”　　厉子霆像是没听清楚一样，直直地盯着她，“你再说一次！”　　“……”　　甘露不敢说了，她一向都慑于他身上的气势。　　忽然，厉子霆笑了。　　带着自嘲的冷笑声。　　厉子霆冷笑着，黑眸冰冷地看着她，像是弄明白什么一样自嘲地道，“原来，你一直都在跟我装傻。”　　“……”甘露低下眸不敢去直视他的眼睛。　　“甘露，我真看不出来你还是个高手。你喜欢装傻，随便你！”　　厉子霆用从未有过的冷漠语气丢下一句，转身便走，不带一点留恋。　　他说：你喜欢装傻，随便你！　　甘露想知道，是“装傻”两个字伤人，还是“随便你”三个字伤人……☆、【Len】厉子霆的冷战（2）　　她站在原地，第一次不敢去看他的背影，手抓着运动服捏出了汗。　　鼻尖酸酸的。　　一种莫名想哭的冲动。　　……　　“他好像在等你开口说你喜欢他。”赵莫调侃的声音忽然传来，“而你……好像拒绝了他。”　　赵莫斜斜地靠着一旁的柱子，看着甘露垂着头站在那里的身影。　　他还是第一次看到她这么无精打采的。　　她没有动，赵莫继续道，“喂，他肯开口问这话就代表他对你也有意思，干嘛不直接说开了？！”　　说开了，说不定她就能如愿以偿，成为厉子霆的女朋友。　　这不就是一个暗恋的人最期望的事？！　　……　　对她有意思吗？　　可能吗？厉子霆可能会对她这样一个人有意思吗？　　他对任何人都称得上是礼貌绅士，唯独对她，连好脸色都没给过几个，这样，算也喜欢她吗？　　就算真的是喜欢，那又怎么样呢？　　她有什么值得厉子霆喜欢的，是傻还是白痴？！　　她没想过，自己有一天能得到那一道光的眷顾。　　……　　“甘露，你到底在逃避什么？暗恋到单恋、单恋到双恋……这是最好的结局。”赵莫看着她说道。　　“不用你管！”　　甘露不想再听下去，转身就跑，把所有的声音都抛在脑后……　　*************************　　一整晚，甘露都坐在床~上抱着膝盖呆呆地睁着眼，没有睡意。　　床头开着一盏灯，甘露看着那缕光芒落在自己身上……　　光可以拂照过每个地方，困难的却是你根本无法握住光……　　甘露呆呆地看着，眼眶在一瞬间湿润。　　要怎么，才能拥有一道光？　　……　　一夜没睡，一早起来她便在厨房里忙开，忙着做早餐和厉子霆的午餐。　　她不需要厉子霆说什么，每次都会用心记他哪些菜会吃光，哪些菜只会吃个一口都痛苦难咽……　　还有他的怪习惯，哪怕是最喜欢吃的菜也不能在他眼底重复出现两次。　　这些，她通通记住了。　　……　　早晨。　　一踏进高二（三）班的教室，甘露就看到厉子霆已经坐在座位上，他穿着笔挺的深蓝色校服，坐在那里，一张精致漂亮的脸上没有任何的情绪，一双眼睛却在放空……　　她第一次看到厉子霆会出现这样放空的神情。　　她连忙朝他走了过去，“早上……”　　一个“好”字还没出口，厉子霆已经低下头打开了桌上的语文课本，修长的手指握住一支钢笔拧开笔帽，开始在书上写着什么。　　很明显，他不想跟她搭话。　　平时，他也不会跟她搭话，但至少会转过头淡淡地扫她一眼。　　“……”　　甘露僵在那里，脸色有些白，不知所措。　　周围传来一片低笑声，甘露看过去，只见周围的同学看着她窃窃低笑，交头接耳地说着什么。　　隐隐约约，她听到一些“不识好歹”、“热脸贴冷屁~股”的字眼。　　甘露是不在乎这些的，她放下书包在座位前坐下来，顿时发现竖在两人中间的中国地图变大了、变高了……☆、【Len】厉子霆的冷战（3）　　甘露是不在乎这些的，她放下书包在座位前坐下来，顿时发现竖在两人中间的中国地图变大了、变高了……　　一瞬间，她的心口狠狠地抽痛了下。　　再多嘲笑的字眼都比不上一块变高的中国地图够份量打击她……　　一上午的，甘露都跟个被踩扁的西红柿趴在桌上一动不动，老师讲了什么她完全没听进去……　　“甘露，站起来！”　　威严的声音猛地响起来。　　甘露连忙从座位上站了起来，茫然地看着朝自己走过来的化学老师。　　完了，老师问了什么问题？！　　“我说了，这一段是要靠你们默记，不要写下来，全班我就看到你在书上拼命写！”化学老师气愤地瞪着她，一脸孺子不可教的悲愤。　　“啊？我没有……”　　甘露愣了下，然后下意识要收书，但化学老师已经一把抢过去了。　　“你、你、你……你写就算了，你居然还拿数学书写？！”化学老师拿着她的数学书气得一张胡渣脸发抖。　　“哈哈哈……”　　全班发出轰笑。　　甘露站在那里，用这个高度她能看到厉子霆。　　他坐在那里低垂着眸，看着自己的化学书，没有和大家一起轰笑，一副与世无争、离世独居的模样，白皙的侧脸没有任何的表情。　　好像她再怎么出糗也与他无关一样。　　“这、这、这、这又是什么？！”化学老师把数学书翻到某一页，气得浑身都抖了。　　甘露瞥了那一页密密麻麻的文字，诚实地道，“中国汉字。”　　“我知道！”　　化学老师咆哮了，“我问你上面都写了什么？！”　　写了什么？　　他看不懂么？　　“老师，你中文不好吗？还是我字写得太丑。”甘露看看气得发抖的化学老师，再看看书，理所当然地道，“是厉子霆啊。”　　她的字写得不丑啊，不至于没法辨认吧？！　　“哈哈哈……”　　全班再次发出连串爆笑。　　厉子霆坐在座位上，闻言脸微微侧了侧，却没有去看她。　　“你、你……你给我拿着数学书站到外面去！”　　化学老师指着她歇嘶底里地吼道。　　“哦。”　　甘露捧着一本写满了“厉子霆”三个字的数学书，讪讪地走出班级。　　化学课是连着两课，甘露于是整整在外面站了两节课。　　她不时从后门口往里望去，一眼望向厉子霆的背影，帅气依然，他很认真地在听课……　　“砰——”　　靠后门坐的一个女生将门关了上去，冲她露出一个嫌弃的表情，“联北转来的垃圾就好好罚站吧！别再偷窥厉子霆了，也不看看你是什么料！”　　“……”　　门上有窗的。　　透过窗她照样偷窥厉子霆好不好……　　*************************　　化学课一下课，就是午餐时间。　　甘露第一时间冲回座位，厉子霆正在收拾课本，甘露一边从书包里拿出便当盒，一边狗腿地小声讨好，“厉子霆，我马上帮你去热饭，你今天想在哪里吃？”　　厉子霆这才转眸看向她，给了她今天第一个眼神。☆、【Len】厉子霆的冷战（4）　　厉子霆这才转眸看向她，给了她今天第一个眼神。　　甘露欣喜异常。　　“不用了。”厉子霆淡默地吐出三个字。　　“诶？”甘露愣了下，“午餐一定要吃的，不然下午……”　　“以后都不用了。”　　厉子霆淡淡地说完，便站起来离开。　　甘露捧着木质的便当盒急急忙忙地追上去，厉子霆走的方向是学生餐厅，此刻正是人潮最多的时间。　　甘露以最快的速度冲过去拦住厉子霆的去路，看着他冷漠的脸色小心翼翼地问道，“你怎么了？”　　被拦住去路，厉子霆的眉头皱了皱，“走开。”　　“你不是不喜欢吃学生餐厅的食物吗？我都做好了，早上做的，很新鲜。”甘露有些急切地说道。　　说不出来是害怕什么。　　她只知道，她宁愿厉子霆整她，也不愿意他是这个冷冰冰的样子。　　……　　厉子霆走到哪里都是焦点人物，这一刻，他被一个传闻中垃圾学校转来的女生拦住，所有人都停下脚步，八卦地站在不远处想看些好戏。　　厉子霆冷冷地睨着她，突然冷笑一声，“我们什么关系？我为什么非要吃你做的午餐不可？”　　不是因为他自己一开始要吃的吗？　　甘露没敢把这话说出口，面对厉子霆有些咄咄逼人的目光，试探地从喉咙里挤出两个字，“朋……友？”　　厉子霆的黑眸瞬间变深，压抑着怒意。　　“那……同桌？！”甘露急忙改了口风，朋友不是，同桌这个词定义他们总算安全吧？　　不然，她要说是什么关系？！　　男女朋友吗？　　那他肯定像化学老师一样气歪嘴了。　　“同桌？”　　厉子霆重复着她的话，嘲弄地勾起唇，“那你听好，我不想和一个同桌浪费时间！”　　高高在上的姿态。　　冷漠无情的声音。　　“同桌”两个字被他咬得极重的重音。　　甘露无力招架，她急欲想说些什么，伸手就抓住了他的衣袖，五指深深地陷进去。　　厉子霆低眸睨着她。　　“我……”　　甘露张唇。　　“哟，甘露露——”　　赵莫突然从人群里挤出来，一个箭步扑过来从后搭住甘露的肩膀，笑得满脸没心没肺，“干嘛呢两个人？”　　“……”　　甘露无语地看向赵莫。　　厉子霆目光幽冷地睨了一眼赵莫，甩开甘露的手，面无表情地往前走去，眼底压着某种怒意。　　“厉子霆——”　　甘露着急地要追上去，被赵莫一把抓住。　　“喂，厉子霆是什么人，是不是想明天的校论坛上你又成为箭耙子，被大家攻击得体无完肤？”赵莫搭住她的肩膀，在她耳边轻声说道，“要找他说清楚就另外换个清净的地方再说。”　　挑这种午餐时间高峰段，等着被人看戏。　　“我又不在乎。”　　甘露说着就要去挣脱赵莫。　　“我在乎！你是我哥们，我不会让你被大家骂的！走！”赵莫用力拖着她离开。　　甘露拼命挣扎，手中的便当盒落到地上，被无数双鞋贱踏而过。　　厉子霆的身影也彻底消失在人群中。☆、【Len】厉子霆的冷战（5）　　厉子霆的身影也彻底消失在人群中。　　甘露当即气得去捶打赵莫，“你干嘛啊？！”　　就差一点点。　　只差那么一点点，她就想和厉子霆把什么都讲清楚……　　“喂，我是为你好耶！”　　赵莫恨铁不成钢地把甘露拉离人群，拉到一个安静的角落，“你有没有想过S高住的都是一群什么样的学生？”　　“……”　　“这里的学生哪个家里没钱，哪个家里没有背景？！”赵莫有些激动地说道。　　“你到底想说什么？”　　甘露不解地看着他。　　“现在所有人都知道你是为了倒追厉子霆才从联北转到S高，对你都特别反感。”赵莫盯着她说道，“要想人肉你的全部，对这里的学生来说不是件难事。”　　“……”　　甘露的脸一下子白了。　　“你应该不希望自己的家庭都被人肉出来吧？”赵莫说道，“所以，你要减少大家对你的关注和好奇。”　　甘露呆呆地看着他，“你怎么会知道？”　　“我问过我爸，也看过你的档案。”　　赵莫把双手放在她的肩上，换下嬉皮笑脸，一本正经地道，“其实那些不是什么污点，更不是你的错，如果你是怯弱害怕才不敢对厉子霆告白，那你就是我见过最笨的人。”　　“赵莫……”　　甘露怔怔地看着他，有些意外，鼻子有些酸。　　多少年了。　　她没想到，这个世界上还有人会来安慰她。　　多少年了。　　第一次有人知道全部的她，没有拿另类的目光看她。　　……　　“怎么，觉得我讲的话有道理？”赵莫一脸的自鸣得意。　　“赵莫，你突然……像个人了。”甘露说道。　　“……”　　赵莫有捶墙的冲动。　　*************************　　甘露想把事情跟厉子霆讲清楚，但没等到合适的机会。　　下午一去上课，她的位置已经被远派了。　　她莫名其妙成为厉子霆的同桌，又莫名其妙被搬走课桌了。　　那她和厉子霆之间隔了足足有五排单桌的距离。　　隔着那么多颗人头，她连上课偷窥他都必须得仰着脖子，是件很艰难的事。　　厉子霆的同桌换成甘甜。　　而他们的中间，没有竖着那块硬板的中国地图。　　甘露浑浑噩噩地上了一下午的课，一放学，她直奔班主任办公室，直截了当地向老师问清楚。　　老师也很直截了当，“厉子霆说，跟你做同桌会影响他的成绩，因为你上课常常有一堆小动作，所以他不想跟你做同桌了。”　　一句话，给甘露判了死刑。　　她知道，这一次，厉子霆是彻底不愿意理她了。　　他说，他不跟一个同桌浪费时间。　　现在他们之间，连同桌都算不上了。　　……　　在一个教室上课，下课、放学时偶尔会碰到，厉子霆都是直接从她身旁擦身而过，连瞥她一眼都没有。　　她还是天天做午餐，却再没能送出去。　　甘露每天都看着厉子霆和甘甜并肩走去学生餐厅，她一个人吃着没有加热的午餐，冷冰冰的……　　冷冰冰的食物……真的很难吃。☆、【Len】厉子霆的冷战（6）　　冷冰冰的食物……真的很难吃。　　她尝试去周四下午去候他练习足球，周四的下午是自习课，所以厉子霆经常翘课去踢球。　　但厉子霆不理她以后，她就再没见过厉子霆去踢球。　　厉子霆一下子变得离她很远……　　远得遥不可及。　　他和甘甜出双入对，他在足球赛上踢球踢得满头大汗时，是甘甜准备干净的毛巾和矿泉水给他……　　甘露渐渐不知道那天在花坛边，他说的话究竟有没有其它的意思？也许，他只是随便问问的，他只是想知道她是不是正在追他。　　知道跟接受是两回事。　　他有女朋友，他的女朋友是波涛汹涌的甘甜。　　这一点，毋庸置疑。　　……　　当甘露想到用手机给厉子霆解释清楚时，已经是快期末的时候。　　那天，她站在教学楼的拐角处，拨打出厉子霆的号码。　　“对不起，您拨打的电话已关机……”　　冰冷的女声提示音。　　她正郁闷着，一转眼，她看到厉子霆站在不远处的地方，正握着手机在讲电话。　　有一束阳光落在他深蓝色的制服上。　　那一刻，甘露才后知后觉地明白，她的号码被厉子霆设计成了黑名单。　　厉子霆，彻底厌恶她了。　　他不需要她任何说清楚的机会。　　……　　那一天，甘露逃课了。　　她冲到街上的游戏厅打了整整一天的游戏……　　游戏厅的人都看到这样一个诡异的场景，穿着校服的女生一边打着最弱智的俄罗斯方块游戏一边哭……　　哭了整整一天。　　*************************　　第二天去学校，就是期末考试，甘露没有任何的状态，她往试卷上填了个名字就直接趴下睡觉。　　那种感觉……好像回到她初中那三年。　　她自暴自弃、自甘堕落，学着染头发，学着把口香糖嚼得发出各种声响，学着去欺负一些乖乖生，学着说话嚣张爆粗话，好像这样就能得到别人的关注一样……　　梦里，那道光在慢慢远去。　　那束光只在她面前停留了片刻，就避之不及地走了。　　她还是在黑暗中。　　几门功课通通交了白卷，甘露睡得精神舒畅，醒过来时大家都已经是一派迎接放假的雀跃。　　她从座位上站起来，视线还是情不自禁地第一时间望向厉子霆。　　他的脸上总是冷冷的，没什么情绪，他坐在那里，没什么开心，也没什么不开心，一双黑眸没有焦距地看着前方。　　他又在放空。　　她已经好多次看到他在放空了。　　凭他的能力，闭着眼睛也能考第一，有什么好放空的……　　甘露暗暗地想，身边的同学一个一个离开，她看着甘甜笑容满面地走到厉子霆身下，俯下身子，胸前的丰盈更加丰满，“厉子霆，我跟你一起回去吧，我也要回C市。”　　厉子霆收回放空的视线，淡淡地颌首，慢条斯理地收拾书包站起来同甘甜离开。　　甘露呆呆地看着他们离开。　　赵莫说以她的风格就该冲上去拦住人，直接一通话说清楚就完事了。☆、【Len】厉子霆的冷战（7）　　赵莫说以她的风格就该冲上去拦住人，直接一通话说清楚完事了。　　可甘露知道自己不行。　　她面对厉子霆的时候，总是做不到完完全全的自己。　　她现在已经相信，厉子霆根本不需要她说什么清楚了。　　……　　她最后一个慢慢吞吞地走出教室，这一天的夕阳特别红，红得像血一样。　　肩膀突然被轻柔地拍了一下。　　甘露回过头，是笑得一脸从容、大方、甜美的甘甜。　　甘露愣了下，她不是和厉子霆已经一起走了吗？　　“你好，我们同班也差不多小半个学期了，其实我一直都很想认识你，不过我们老被大家八卦地编成对立，找你说话好像挺尴尬的。”　　甘甜笑着说道，声如其人，很甜很甜。　　“……”　　甘露只是看着甘甜，没有说话。　　岂止是尴尬，简直是尴尬地不行了。　　她是落败的小三，甘甜是正义的原配，两个角色站在一起不扯头发太诡异了。　　“其实我很欣赏你的勇气，为了追Len不惜转校。”甘甜说得很是大方，仿佛甘露追厉子霆与她一点关系都没有。　　应该说，甘甜想表达的是，不管甘露再怎么死缠烂打，都不会影响她和厉子霆之间的感情。　　这一瞬间，甘露真正认识了甘甜。　　段数很高的一个大胸女。　　……　　见她不说话，甘甜有些尴尬地笑笑，“甘露同学，你是不是很不喜欢我？我能理解的。”　　“哦，没有。”　　甘露其实也想表现出自己段数高的一面，但甘甜的突然出现太冲击她，她没准备好怎么用言语和气势杀死对方。　　闻言，甘甜大方地笑着点头，“嗯，希望新的一学期我们能成为好朋友，也希望你能不被那些八卦流言困扰。”　　“……”　　原配安慰小三……这种大度，这种从容，太高端了。　　甘甜往校门口瞥了一眼，然后笑着道，“好了，Len的司机终于把车开来了，那我们先走，拜拜，开学见！”　　说完，甘甜便跑了过去。　　甘露站在原地怔怔地望着她的背影，眨眨眼，忍不住拿出手机照着厉子霆的号码发了一条短信过去——　　【你女朋友是装纯还是装纯还是装纯啊？！】　　她承认自己用词很过份，也透着浓浓的妒忌，吃不准人家真是决定来跟她做朋友的，她把甘甜给想阴暗了。　　也无所谓了。　　反正她的号码在厉子霆那里是黑名单，他也看不到，看不到也就不会生气她这么说他女朋友。　　她权当发泄自己内心。　　*************************　　一个寒假的时间说长不长，说短不短。　　甘露想念厉子霆已经变成一种习惯，她一想他就会去翻那本《奥数专题》，碰到会做的题目就做……　　一整个寒假下来，她竟然也能做出小半本的奥数题，简直是个奇迹。　　当然，她也不知道正确率是多少。　　结果真正的寒假作业……她一个字都没动。　　寒假里，甘露养成了一个习惯，就是每次做出一道奥数题，就给厉子霆的号码发短信炫耀一番，内容极其弱智——☆、【Len】厉子霆的冷战（8）　　寒假里，甘露养成了一个习惯，就是每次做出一道奥数题，就给厉子霆的号码发短信炫耀一番，内容极其弱智——　　【我以为奥数有多难呢，我今天做了整整五道的奥数题，不是选择题哦！】　　【哎，奥数越看越简单，亏我当初把它奉为天书。】　　【他妹的！今天不知不觉做着奥数题就跨年了，新年快乐！】　　……　　知道厉子霆不会收到，甘露也懒得去费心去啄磨自己字里行间会不会影响自己的形象。　　她戒不掉为厉子霆养成的一切习惯。　　哪怕是在寒假里，她也必须天天早起，做上几道菜放进便当盒中才觉得一天是圆满的。　　一天不做，她就会觉得哪都不对劲。　　不知道她体内是不是还有一点偏执狂的成份？！　　到后来，她哥哥不用那个木质的便当盒吃饭都不习惯了……　　……　　开学的前几天，班上期末考试倒数15名的同学都要接受为期五天的特训。　　注意，这个特训是要交钱的。　　交了钱去给老师骂，这就叫特训。　　甘露在寒假里给自己减了一个BOBO头，干净清爽易打理，她满意地顶着这样一个发型嚼着口香糖，拎着书包就进去S高的一个特训教室受骂去了。　　刚到门口，她就愣住了。　　这个呈阶梯状的特训教室很大，十来个学生正稀稀落落地坐在课桌前。　　而现代化的讲台前，一个年轻的女老师正站在那里，脸色透着一股不正常的潮红。　　她面前的就是厉子霆。　　在这种特训教室看到厉子霆，那是一个瞎掉眼的事。　　厉子霆不像平时穿着学校制服，身上穿了件英伦风的白色休闲风衣，没有扣上金属扣子，里边是学院风的衣着，站在那儿风度翩翩，浑身上下拼命散发着迷死人的气质。　　连女老师都中招了。　　厉子霆一脸平静地站在那里，隔了一个寒假，他的神情还是一如既往的淡漠、疏离。　　他好像……又帅了。　　“厉子霆同学，你能不能解释一下，为什么期末试卷上你一个答案都不填？”年轻的女老师红着脸问道，正努力摆出一副严师的态度来。　　一个答案都不填？！　　期末考试那天，她明明看到他在的啊。　　甘露慢吞吞地挪过去、挪过去，远远地往那试卷上望了一眼。　　呵，还真是份白卷，跟她一样，就填了个名字……　　……　　“没为什么。”　　厉子霆淡淡地回答，转过眸看向她，视线落在她的短发上片刻，又落在她正咀嚼口香糖的唇上，眉头微微一皱。　　“……”　　甘露当下就想把口香糖给吐了，忽然想到上次的经验，又吐不出来，只好压在嘴里，然后蹑手蹑脚地往垃圾筒走去。　　吐掉口香糖，顺便躲过老师的责骂，找个座位坐下来。　　“甘露！你给我回来！”女老师显然没准备就这么轻易地放过她，河东狮吼地吼了起来。　　甘露苦着脸转过头来，站到厉子霆身旁，面向女老师做出一副乖乖受训的模样。☆、【Len】你有什么好的（1）　　甘露苦着脸转过头来，站到厉子霆身旁，面向女老师做出一副乖乖受训的模样。　　诶？　　怎么才一个寒假，厉子霆的肩比她的肩又高出这么多？！是她缩短还是他又长个了？！　　“甘露！你往哪里看？！你来学校是学习还是看男生？！”　　女老师怒斥一声，把甘露的试卷卷了卷了就朝她头上狠狠地砸过去，“你又为什么给我交白卷？！厉子霆我当他是休息不够考试时睡觉了，你呢？！你就算一道题都答不出来也该蒙个选择题！”　　“……考试睡觉的是我。”　　甘露低声含糊不清地说道。　　“啪——”　　女老师又是一记打上来，“你是什么成绩还敢睡觉？！”　　“……”睡觉还要看成绩来的吗？　　甘露不露痕迹地倒退一步，任由老师骂。　　挨骂这种事甘露经历太多了，跟老师争才傻，等老师骂累不就完事了？！　　“我知道你们一个个家里都是有背景有钱，但高二很重要，一转眼就是高三，就考大学了！你们也不希望以后走出去被人说是靠着父母才读到的大学吧？！”　　女老师一边碎碎念着一边惯性地把试卷往甘露的脑袋上砸。　　……　　甘露的身子左摇右晃地躲着老师的攻击。　　厉子霆笔直地站在一旁，低下脸冷漠地扫了她滑稽的动作一眼，眉头皱得越来越深……　　甘露只好站直不再乱动，任由女老师打着脑袋。　　她记得，厉子霆跟班主任说过，他很讨厌她课上一堆的小动作……　　她还是不要动了。　　……　　“老师，可不可以上课了？”　　厉子霆突然声音凉凉地发问，压抑着一股不耐烦。　　闻言，女老师一愣，随即笑得含蓄矜持，“厉子霆……你不在这里接受特训也可以的。”　　厉子霆为学校赢得的荣誉都要用几个陈列柜来装了，这种学生还需要特训？！　　“我不想搞特殊。”　　厉子霆淡漠地丢下一句话，便转身离开，找了个第三排的座位坐下来。　　他的手上，拿着的是他交的白卷。　　看厉子霆都坐下了，女老师也没说什么，把卷成纸筒的白卷往甘露怀里一扔，一脸嫌弃地道，“行了，拿着你的白卷找座位坐去！”　　“……”　　看看，同样是交了白卷，这态度的差别怎么这么大。　　甘露有些伤心，在联北高中的老师们眼中，她好歹也享受到一段身为好学生的优待目光。　　一到S高，她就被秒成渣了。　　……　　甘露拿着白卷沿墙壁的阶梯走道往上走，目光一直紧紧盯着厉子霆身位的那个空位。　　一步一挪。　　一步一上。　　快了……快了……　　厉子霆坐在那儿猛地抬起眼淡漠地朝她投来眼神，冰凉如水的眼神。　　四目相对。　　隔了一整个寒假的四目相对。　　甘露一紧张，就把压在嘴里的口香糖给咽进肚子里了……　　“……”　　厉子霆的眉头皱了起来，黑眸嫌弃地看着她。　　甘露窘迫不已地低下头，灰溜溜地越过他身旁的走道，隔一排座位坐到第五排的座位上，没敢在他身旁坐下。☆、【Len】你有什么好的（2）　　甘露窘迫不已地低下头，灰溜溜地越过他身旁的走道，隔一排座位坐到第五排的座位上，没敢在他身旁坐下。　　一坐到座位上，甘露就盯着厉子霆的背发呆。　　他真的很适合穿这种优雅的白色。　　他穿得这么英气简直就像在告诉全世界：快来肖想我！快来肖想我！　　太讨厌了……　　甘露盯着他的背影，拿出一支铅笔在白卷上画起素描来，帅惨了……　　甘露认认真真地盯着厉子霆的背影画着画，生怕错过一点小细节，又在旁边写下密密麻麻的“厉子霆”……　　“甘露！你的眼睛又往哪里看？！”女老师站在讲台前激动地喊道。　　“……”　　所有人的目光都齐刷刷地看向她，甘露立刻坐得毕端毕正，一副乖乖生的模样。　　……　　休息时间一到，甘露的目光又情不自禁地挪向厉子霆的背。　　她知道厉子霆讨厌她，也不敢上前讨嫌，只是趴在桌上看着。　　几个男同学围到了厉子霆的身旁，嘻嘻哈哈地问道，“你怎么还交白卷了？不会是和甘甜吵架没心情写试卷吧。”　　考试那段时间他还在和甘甜吵架了吗？！　　他们不是如胶似漆的吗？　　甘露竖起耳朵听着，只听厉子霆坐在那里淡漠地回了一句，“没有。”　　看吧，他哪舍得生那个大胸女的气。　　甘露暗暗想着。　　“甘甜这回考了全班第一，你交白卷是倒数第一，倒是天生一对。”旁边的男生揶揄道，声音特别响亮。　　厉子霆不交白卷甘甜能考第一么？！　　再说，两个倒数第一才是真正的天生一对啊啊啊……　　甘露在心里呐喊着，想再听厉子霆的声音就听不到了，只听到那些男生们不停地开他和甘甜的玩笑，叽叽歪歪的……　　男生真八卦。　　甘露在心里腹诽着，从书包里拿出钱包往办公室走去。　　女老师一见到她只是抬了抬眼，没什么好神色，甘露毫不在意地上前道，“老师，我来交特训的费用。”　　女老师奇怪地看向她，“你的费用不是已经打到账上了？”　　“诶？”甘露愣住了，“我还没交啊。”　　她是拿了现金准备直接交的。　　“电脑记录显示你昨天已经交了。”女老师看看电脑，又看看她，“你现在要交第二份吗？”　　“老师，我走了。”　　甘露飞快地把钱包藏到身后，大步一迈跑了出去。　　谁会帮她交特训费用？！　　甘露走在走廊上想了半天，能想到的只有一个人……厉子霆。　　可他已经不理她了，还会为她交钱？　　……　　甘露一头雾水地回到教室，眼睛直勾勾地盯着厉子霆，正常人都会注意到她这种直接的目光。　　偏偏厉子霆当没看到一样，连一眼都懒得看她，低头翻着手上的书。　　过了一个寒假，他还是不理她啊……　　那就不是他交的？　　除了厉子霆，知道她要特训又会给她交钱的就只有……　　甘露回到座位，拿出手机拨打赵莫的号码。　　赵莫明显是大中午还赖在床~上睡觉，声音惺忪而不满，“谁啊？打扰老子睡觉？”☆、【Len】你有什么好的（3）　　赵莫明显是大中午还赖在床~上睡觉，声音惺忪而不满，“谁啊？打扰老子睡觉？”　　“喂，我问你，你是不是替我把特训的费用交了？”甘露问道。　　“拜托，你家那么有钱，还用我来替你交？”赵莫仍然睡意朦胧，声音沙沙的，搞不清楚状况地道，“你这守财奴，行了，特训费用的账号报我，我现在就去给你交。”　　“……不用了。”　　甘露按了挂断，下巴蹭在手机上，不是赵莫交的？那除了赵莫不就剩厉……　　余光一抹白色惊了她。　　甘露猛地抬起头，只见厉子霆不知道什么时候站在她座位旁边的走道上，居高临下地盯着她，黑眸深邃，意味不明地盯着她，一身白色的风衣优雅得致命。　　“……”　　甘露被吓到，眨着眼错愕地看他。　　刚刚她怎么看他，他都视而不见，这回怎么专程走到她座位前来看她了？！　　厉子霆没有走开，还是站在那里低眸盯着她。　　像是第一次认识她似的，他就这么一直看着她，眸中的深意比奥数题还难解。　　甘露被他看得一颗小心脏卟卟直跳，几乎跳脱出喉咙。　　……　　他是怎么了？　　时间一分一秒过去，厉子霆的视线没有分毫的偏转。　　甘露不禁看看自己左边，看看自己右边都没有其他人。　　她忽然就觉得脊梁骨发冷，小心翼翼地问道，“厉子霆，你不会在我身边看到灵异界的那些……好兄弟好朋友吧？”　　不然，他干嘛要这么直勾勾地盯着她。　　“……”　　闻言，厉子霆的眉头一皱，眼里划过一抹鄙夷，声音冷若冰霜，“什么时候还钱？！”　　“啊？哦哦……”　　甘露明白过来，果然特训的费用是他交的。　　甘露忙不迭地拿出钱包取出现金，“我先把特训的钱还你好不好？”　　能还一笔是一笔啊。　　厚厚的一叠毛爷爷。　　厉子霆冷着脸全数接过，像翻书一样将钱快速翻过一遍，面无表情地道，“不够，利息呢？”　　“……”　　赵莫，快来看真正的守财奴啊！　　甘露把钱包整个翻过来给他看，连个硬币都没掉下来，哭丧着脸道，“我只带了这么多。”　　再说她也没让他交啊，她自己都准备好钱了。　　这么一来，她不仅要还特训的钱，还要还利息，哪有这种强逼借债的事……　　“那就继续留着，利生利！”　　厉子霆将钱丢回到她的课桌上，冷冷地道。　　“……”甘露无语地看着那叠钱，“厉子霆，你将来的理想是经商吗？”　　好好的一身王子气质怎么全是铜臭味呢？！　　“不是。”厉子霆冷冷地睨她一眼，“往里坐。”　　“哦。”　　甘露听话地往里坐了一个位置，然后就傻眼地看着厉子霆在她身旁坐了下来……　　带着一缕淡淡香气的清风……　　甘露震惊地瞪大了眼睛，什么状况？！　　“我、我需要换个座位……吗？”甘露吞吞吐吐地看着他那张漂亮的脸问道，难道他特别喜欢她这个座位，来跟她抢的？！☆、【Len】你有什么好的（4）　　“我、我需要换个座位……吗？”甘露吞吞吐吐地看着他那张漂亮的脸问道，难道他特别喜欢她这个座位，来跟她抢的？！　　厉子霆抬起眸冷冷地看向她，从淡粉的唇间吐出两个字，“还钱。”　　“……”　　站起一半的甘露又缩了回去，他的意思应该是不准备她离开这里吧。　　甘露如坐针毡地坐在厉子霆的身旁。　　等了几分钟，等到老师来上午餐前的最后一课，厉子霆都没让她滚蛋，甘露才稍稍放心了些。　　老师讲了什么，甘露再次什么都没听进去。　　她在很严肃地想一件事，厉子霆不是已经不理她了吗？他连同桌都不想跟她做了。也不吃她做的午餐了，连看她一眼都懒得看……　　怎么隔了一个寒假，他又主动坐到她身边了？！　　这种阶梯教室的课桌没有什么中国地图的遮挡，甘露顺利地朝他身旁探过头去，极小声地道，“厉子霆。”　　厉子霆乌黑的眸看向她，淡淡的，没什么情绪。　　“有没有人说过你这个人很……阴阳怪气？”甘露很诚实地说道。　　“……”　　厉子霆的眼里立刻染起一抹薄怒，压抑着某种情绪狠狠地瞪她一眼，像要吃人一样，把一张漂亮的脸蛋往旁边一偏，不再理会她。　　“……”　　啊，完了。　　看不到他的脸了。　　甘露气愤自己的多嘴。　　“甘露！你的眼睛又哪里看？！你给我站起来，说一下期末考卷上的第45题该怎么做？！”　　女老师气愤的声音通过扩音器响彻在教室的每一个角落。　　怎么她每次都看厉子霆都会被抓包？　　甘露摸摸鼻子站起来，低头在桌上翻自己的白卷，45题、45题……嗯？怎么好像少了一张考卷？！　　“甘露！你有没有把老师放在眼里？！”女老师激动了，“到底答不答得出？！”　　“答得出！”　　甘露连忙喊道，眼珠子一斜，伸手就把厉子霆面前的一堆白卷全部抢了过来。　　“……”　　厉子霆皱眉不悦地瞪她。　　甘露当没看到，顺利找到45题，是道简单的题目，甘露扬扬洒洒地说了一堆。　　“行了，坐下！”　　女老师没什么好脸色，但对她也无可奈何。　　甘露兴高采烈地坐了下来，奥数题她都会解一些了，还在乎这些？！　　“谢谢。”　　甘露把厉子霆的白卷还回去，手还在试卷上不断做烫平动作，不让试卷有折角，狗腿得很。　　“……”　　厉子霆像看怪物一样看着她。　　甘露低下头翻自己的一堆白卷，一边找一边小声问道，“厉子霆，你有没有看到我一张卷子？”　　那张试卷上她还画了他的背影，她觉得自己画得挺不错，想珍藏来着……　　“没有。”　　厉子霆的声音冷漠如斯。　　甘露翻了几遍没有找到，便弯下腰在地上寻找，不知道是不是飘到地上去了。　　甘露转着脑袋四下张望，头一下一下蹭过厉子霆的裤管。　　掉哪去了呢？　　“甘露你给我起来！”厉子霆压低声音斥道。☆、【Len】你有什么好的（5）　　“甘露你给我起来！”厉子霆压低声音斥道。　　“我还没找到试卷。”　　她的试卷，她的画……哪张不丢怎么就丢了那张有画的试卷呢？！　　甘露不断转悠着脑袋，四下寻找，领子突然被一只手抓住，整个人被拎了起来……　　甘露仰起头，就看到厉子霆脸色相当难看的脸色。　　“你给我坐好，听到没有？！”　　厉子霆一手抓着她的领子，冷冷地说道，眼中划过一抹她看不懂的情绪。　　“我找试卷……”甘露弱弱地说道，她明白他不喜欢她有小动作，但她很想把画找回来。　　“坐好！”　　厉子霆压低的声音带着浓浓的强势，一双黑眸直直地瞪着她。　　“哦。”　　甘露一向是反抗不了厉子霆，只好打消上课找试卷的念头，视线贪婪地在他脸上多停留了一会儿，奇怪地问道，“厉子霆，你脸怎么红了？”　　白皙中透着淡淡的红，真好看。　　好想……啃一口。　　“……”　　厉子霆眼底的难堪一晃而过，声音更冷，“闭嘴！”　　“哦……”　　甘露乖乖闭嘴。　　隔了一个寒假，甘露突然之间又能和厉子霆讲上这么多句话，这让她总有些不敢置信。　　厉子霆的脾气……太怪了，真是让人弄不懂。　　说不理就不理她了，跟绝交一样。　　说理又理她了，当什么事都没发生过一样。　　任何难题都有几套定律，可厉子霆偏偏是个没有定律可解的人……这种难题，她解不来。　　*************************　　一下课，所有人都冲出去找食吃了。　　甘露蹲在地上满教室转悠找试卷，她就不信一张试卷还能人间蒸发了。　　事实证明。　　真的是人间蒸发了。　　甘露主动把大教室都扫了一遍，也没看到自己的卷子，甚至垃圾筒都翻过了，还是没找到……　　“他妹的！哪个该死的王八蛋拿了我的试卷！”甘露激动地从教室某个角落站了起来，气呼呼地摔了扫帚。　　一个颀长的白色身影就站在门口。　　厉子霆大帅哥是也。　　囧……　　甘露立刻捂住了自己的嘴，厉子霆一脸阴沉地望着她。　　不知道为什么，厉子霆对别人虽然称不上是如沐春风，但都是有问必答，表情淡淡的，唯独对她，总是各种鄙夷各种嫌弃……　　“你……还没去吃饭呐？”甘露挤出一丝笑容，努力地摒弃一个会说脏话的女生形象……　　“午餐呢？”　　厉子霆站在那里，冷淡地问道。　　“做给我哥哥吃了。”甘露诚实地答道。　　“那我的呢？”　　甘露眨眨眼，不明所已地看着他，“你不是不吃我做的午餐了吗？”　　过了一个寒假的厉子霆……真的好奇怪。　　寒假里他是受什么刺激了吗？怎么变化这么大？！　　“……”　　闻言，厉子霆直直地望着她，又露出那种像是第一次认识她一样的眼神，不懂在她身上看什么。　　他的脸上没什么情绪，只是望着她。　　良久，厉子霆一句话都不说地转头离开，背影仿佛落寞。　　“厉子霆！”☆、【Len】你有什么好的（6）　　“厉子霆！”　　行动比思想快，甘露几乎是想都不想地冲了过去，“厉子霆，那我请你出去吃饭好不好？”　　厉子霆停下脚步，回头看向她，顿了几秒才颌首，“好。”　　甘露开心地笑起来，“不过不吃33天。”　　33天是资本家才去□□的地方。　　“去我家。”　　厉子霆说道，淡漠的语气有着一种不容置喙。　　“啊？！”　　甘露呆呆地睁大了眼，站在原地难以相信。　　“还不走？！”　　“哦。”　　甘露连忙追上去。　　这、这、这算是过完寒假回来的意外收获吗？！她还以为厉子霆再也不理她了，居然现在能登堂入室？！　　*************************　　厉子霆的家与她家是反方向。　　不是那种豪华地段，只是一个普普通通的地段，一个简简单单的公寓。　　开着豪车住着普通公寓。　　甘露也分析不了厉子霆的家庭背景到底是有多富，还是只是一般的普通富豪家庭？　　一推开门，厉子霆躬腰从鞋柜里拿出一双白色的拖鞋搁到她面前。　　甘露的脚一踩进去，就发现自己的脚好小。　　这……是厉子霆平时穿的拖鞋。　　瞬间，甘露心里美得冒泡了。　　要不是维持一点形象，她这个时候肯定就放肆地插腰仰天大笑了。　　“我拿去厨房。”　　厉子霆从她手里接过装满菜的超市购物袋往里走去，态度自然。　　这种感觉……就好像一对夫妻一样。　　他的短发无意地擦过她的脸，甘露不由得咽了咽口水，压制狂乱的心跳。　　克制……　　克制……　　再怎么样也不能在别人的家里把人给就地处决了。　　……　　厉子霆走去厨房，甘露站在门口深呼吸N次才平复下心，往鞋柜里瞥了一眼。　　各种各样的男式鞋，都是差不多大的。　　明显这些鞋都是一个人的。　　“你一个人住的吗？”甘露有些奇怪地扬声问道，踩着大大的拖鞋走进去。　　“我家在C市，这里只有我一个人住。”　　厉子霆似乎心情还不错，对她有问必答。　　“哦……”　　甘露点头，一边走一边欣赏这个普通公寓的格局装璜，简单的线条却显出一种深度的涵养，家具干净得一尘不染，连角落里都找不出一丝灰尘，白色餐桌上放着一个玻璃细颈瓶，上面插~着一枝蓝色的玫瑰，很漂亮的颜色。　　这里……就是厉子霆生活的地方。　　甘露贪婪地想记住一切，墙上挂着一个足球网袋，连足球都是干干净净没有泥灰的。　　“看什么？进来做菜。”　　一个开放式的厨房，厉子霆从橱台前走出来，脱下身上的风衣挂到挂衣架上。　　“好。我很喜欢你家的风格。”　　甘露走进厨房，拿起一柄刀，刀锋亮得发光，很显然厉子霆平时是不下厨的。　　“我妈妈布置的。”　　厉子霆淡淡地说道，拿起一个摇控打开空调，“27度可以吗？”　　“可以。”　　现在开个零下80度她都可以。　　甘露拿出菜放进水池中，一边说道，“厉子霆，你妈妈一定是个很有品位的人。”☆、【Len】你有什么好的（7）　　甘露拿出菜放进水池中，一边说道，“厉子霆，你妈妈一定是个很有品位的人。”　　她最讨厌那些家里有钱的人拼命炫耀自己住的房子有多大，金表有多闪，太暴发户了。　　厉子霆回头望了她一眼，眸光意味不明，很久才应了一声，“嗯。”　　甘露并不在意，欢天喜地一个人忙碌开来。　　她还担心新的一个学期厉子霆还要跟她冷战下去……　　现在，真好。　　……　　甘露对做家务早已经是熟能生巧，先后顺序准备妥当，同时煲汤、炒菜、做饭完全不会浪费时间。　　“水果沙拉，要不要冰镇一下？吃完午餐再吃。”　　甘露把一盘水果沙拉放到橱台上，笑兮兮地看向厉子霆。　　厉子霆站在橱台对面，一双黑眸深深地看着她，然后应允地点头，“好。”　　“厉子霆，为什么你今天看我的眼神老是奇奇怪怪的？”　　甘露凑过脸去，不解地问道。　　今天的厉子霆太反常了……　　……　　厉子霆不露痕迹地低下头，用牙签优雅地定住一块蜜桃放进嘴里，英俊的眉宇舒开，低声道，“很好吃。”　　听到这话，甘露比灌了蜜还甜。　　“我很会挑水果的！保证每一种水果都新鲜好吃！”　　甘露洋洋得意地道，然后端着沙拉放到冰箱里，用自己才听到的音量自言自语，“甘甜肯定不如我会挑水果，她就只有大胸。”　　“你有什么好的？！”　　厉子霆淡漠的声音忽然传来。　　甘露愣了下，站在冰箱前转过头看向他，只见厉子霆站在橱台前，白皙的脸上没有表情，俊挺的鼻梁下，一双唇抿着，黑眸直直地盯着她的脸，却又像是没有焦距似的……　　他这样看着她也能放空？！　　他说：你有什么好的？　　……　　怎么突然说这个话？他听到她的自言自语了？　　“对……对不起，我不是故意的。”甘露弱弱地道歉，她的话是很过份，还当着他的面说他女朋友……　　“不是故意？”　　像是听到什么笑话，厉子霆自嘲地笑了一声，转身离去。　　“……”　　甘露看着他显得落寞的背影，不会是被她给惹毛了吧？她只是纯粹小人嫉妒犯酸嘛，女朋友大胸不是好事嘛？　　不需要这么受伤吧……　　……　　把几道菜端上桌，甘露狗腿往沙发边上挪，“那个，还差道汤就可以吃饭了。”　　厉子霆坐在沙发上翻着一本足球杂志，闻言，没什么表情地点头。　　甘露又想说些什么，忽然瞥到一旁的柜子，其中一格露出粉红色的信纸。　　像是发现什么新大陆似的，甘露走向前推开一格柜门，排列整齐密密麻麻的粉色信封……　　壮观至极。　　甘露笑了起来，“原来你对女生的情书、礼物来者不拒的传说是真的。”　　他还真的通通收下收藏在家里。　　那她是不是也可以写个几封？不是也能被收藏在厉子霆的家里了？！　　“要收下才显得有礼貌，我妈妈说的。”　　他的声音如山泉涧水一样响起。☆、【Len】你有什么好的（8）　　他的声音如山泉涧水一样响起。　　放下杂志，厉子霆从沙发上站起来走向她。　　甘露看着他笑，“这么听妈妈的话？你有恋母情结吗？”　　居然听妈妈的话收女生的情书跟礼物……　　“有又怎样？”厉子霆没有否认，黑眸定定地看着她，脸上带着一抹肃然，“她说的话我都会听。”　　“……”　　甘露站在信柜前怔怔地看着他。　　“怎么，觉得我不像是这种人？”厉子霆盯着她说道，压抑着一种自嘲，“还是你觉得恋母变态？”　　“不是。”　　甘露连忙摇头，目光真诚地看着他，然后笑了笑，“有妈妈的话能听是很好的事啊。”　　有妈妈的话能听……是件幸福的事。　　“……”　　厉子霆站在她面前，低眸深深地盯着她，眼睛一眨不眨。　　甘露被他看得全身怪异，转眸看向柜子，伸手摸向信封，“让我看一封情书？”　　“不行。”厉子霆立刻拒绝。　　“就一封。”她也看看别人暗恋的心情是否跟她一样，经验交流嘛。　　“不行。”　　“真的就看一封……”甘露边说边摸到了一封信。　　“啪——”　　信没能取下来。　　厉子霆修长的手以最快的速度盖住她要作案的手，将她的手盖在了一沓竖列的粉色信封上……　　他的指骨分明，手指修长、白皙，指尖有些冰冰凉凉……　　像是一股电流突然打进她的身体，甘露的心在一刹那间麻痹。　　她呆呆地看着他的手，僵硬地转过眸看向他的脸。　　厉子霆脸上的不自在一晃而过，盖住她的手并没有放下来……　　……　　高高的信柜前，他将她的手压在上面，低头注视着她呆滞的脸，喉咙不由得一紧……　　甘露傻眼地看着他，看着他卷翘的长睫离她越来越近……　　看着他用显微镜看都漂亮的脸离她越来越近……　　……　　不知道什么时候，他的脸已经近在她眼前了。　　甘露连呼吸都摒住了，只剩下一颗心在无规律乱跳。　　别……　　别再靠近了！　　别再试图挑战她对他的防御力……　　她对他压根就没有防御力啊！　　不要——　　再过来她会反扑的——　　她真得会反扑的……　　……　　甘露在心底拼命呐喊，几乎要开口喊救命。　　厉子霆的唇几乎逼到她嘴唇的那一刻，甘露闪电一般地从他的掌下抽出了自己的手，退缩到一旁。　　她以为自己会扑倒他，却没想到自己的动作比思想更快……选择了退缩。　　“……”　　厉子霆的姿势僵硬在那里，黑眸定定地看着她，失望在眼里无声地流淌而过。　　甘露脸色苍白地看着他，干干地扯出笑容，“那个……汤应该好了。对、对了，甘甜做过什么汤给你喝？”　　厉子霆的手还搭在柜中的信封之上，闻言，看着她冷漠地反问，“就只有甘甜是问题么？”　　“……”　　甘露站在那里不知道该说什么。　　厉子霆的手慢慢垂下来，黑眸看着她勾了勾唇，嘲弄地冷笑一声，转身离开。　　“你又要不理我了吗？”　　甘露盯着他的背影有些急迫地问道。☆、【Len】请你们出去（1）　　甘露盯着他的背影有些急迫地问道。　　厉子霆停住脚步，回头看向她，眸子很深，像是看不懂她一样，“甘露，你究竟有什么好的？”　　“……”　　甘露茫然地看着他。　　这是他今天第二次问出这句话了，她不明白是什么意思。　　是理她……还是不理她的意思？！　　甘露站在原地，手不由自主地抓紧了袖子，小心翼翼地看着他，如果下一秒他赶她出去，她应该不会没出息地哭吧……　　……　　太长时间的宁静。　　两人就这么对视着。　　最终，厉子霆几不可闻地叹了口气，冷淡地道，“还不去盛汤？”　　“马上去！”　　像得到了某种特赦，甘露松了口气，露出一个大大的笑容，拿出最高的热情冲进厨房。　　……　　看着她的身影，厉子霆闭了闭眼，转身走到窗前，修长的手指拉开窗帘。　　黑眸中有着落寞。　　甘露，你有什么好的？　　值得我过了一个寒假还是记挂你。　　值得我对你……只能无条件投降。　　*************************　　两个人都尴尬着，各怀心思地吃着午餐。　　甘露不知道该怎么缓解这样的气氛，也只能默默地吃着。　　吃完，甘露又抢着把碗碟全部收拾洗净，将流理台擦得干干净净。　　走出来时，厉子霆又是坐在沙发上看足球杂志。　　他没提要回学校，甘露也不提，只是选了一个最佳的沙发位置看着他，心满意足地看着……　　看着看着，甘露就犯困了。　　上眼皮和下眼皮几乎黏到一块。　　甘露努力甩甩头，想认真地继续看着厉子霆。　　对她来说就是看一眼赚一眼的事……　　瞌睡虫不停侵~犯她纯洁的脑袋，甘露的头不断地往下点，最后整个人栽倒在单人沙发上。　　厉子霆家里的沙发很柔软。　　像窝在被子里一样的舒服。　　还有什么东西擦过她的眼睛，软软的触感，特别舒服……　　甘露睡着便开心地笑了。　　*************************　　和厉子霆的关系经过5天的特训恢复到从前的状态，她又成了他身边的一个狗腿子，天天准备午餐给他……　　厉子霆对她的态度似乎还是那个样子，说亲近也不是亲近的，说远……似乎也不是远的。　　但怎么说两个人也算是和解了。　　正式开学，甘露不再像特训大教室里可以坐在厉子霆身旁，而是又回到了之前的座位。　　隔厉子霆很远的座位。　　“嗨？甘露，这是我给你的开学礼物。”　　一份包装精美的礼特被一双纤纤玉手递到她面前。　　甘露诧异地抬起脸，甘甜笑得一脸的从容大方站在她课桌前，目光闪闪地看着她，“请不要嫌弃。”　　班上这个时候很安静，所有人都望了过来，摒住呼吸欣赏这一幕。　　……　　甘甜送礼给她？！　　不会是炸弹吧。　　甘露的思想正天马行空着，甘甜像是看穿一样，优雅地道，“这是我的惯例，大假以后都会为同学准备礼物。”　　————　　题外话：今天的主要内容是揭迷甘露同学的家庭背景。☆、【Len】请你们出去（2）　　甘露的思想正天马行空着，甘甜像是看穿一样，优雅地道，“这是我的惯例，大假以后都会为同学准备礼物。”　　“……”　　是惯例。　　她果然又小人之心了，看人家多大度多有礼貌。　　甘露接过礼物，堆起一脸假假的笑容，“谢谢，不过我没这个惯例。”　　“没事。”甘甜弯下腰在她耳边甜甜地说了句，“我说过我想跟你交个朋友的。”　　“……”　　可她没想要交。　　“不拆开看看？”甘甜又道，胸前澎湃的汹涌有意无意摩擦过她的肩膀，像在傲视着什么。　　甘露打开礼盒，然后囧囧有神了。　　里边赫然是一面粉色的公主镜，精致可爱。　　甘露承认，她再度小人之心了……　　送镜子的意思难道不是让她多照照自己这副尊容的意思么？　　“喜欢吗？”甘甜问道。　　“……还行。”甘露看看她一张无辜微笑的脸，好想回一句我能把镜子给摔地上不？！　　算了，给厉子霆面子。　　“嗯。”甘甜笑笑，挺着傲人的高峰往厉子霆那边走去了。　　……　　她是厉子霆的同桌，两人的中间没有中国地图挡着。　　甘露远远地望着他们，握住公主镜的手柄左右晃着。　　镜子啊镜子，告诉我这个世界最恶毒的女人是谁吧……　　……　　甘露以为镜子礼物只是一个小插曲，没想到甘甜真的为了跟她成为朋友进行了一堆的攻势。　　甘甜约她中午参加什么女生团的树下午餐；　　甘甜约她放学后跟女生团一起去购物；　　甘甜约她参加各种社团活动。　　……　　甘露感觉自己就是从一个小太妹女生帮到了另一个上流名媛帮。　　对她来说，这不算是什么进步。　　因为她每次都刚给厉子霆送完午餐就被甘甜的夺命连环Call给催走了。　　这点让她太沮丧了。　　“厉子霆，你女朋友都不需要跟你腻在一起的吗？”　　厉子霆喜欢在大教室里用餐，甘露逮了午餐的机会就向厉子霆发问。　　要不是冲厉子霆的面子，那种什么女生团的活动她才不要去好不好……　　厉子霆喜欢坐在第三排的靠边座位，吃相优雅地解决着午餐，闻言只是抬眸淡淡地扫了她一眼，冷冷地吐出两个字，“白痴。”　　“……”　　拜托，你还吃着我做的午餐，知道什么叫吃人嘴软吗？！　　他、他居然还骂她……　　甘露在心里腹诽着，想说什么，甘甜的电话又来了……　　“啊，我要疯了！我先走了！”　　甘露哀嚎一声，看了一眼厉子霆转身跑走。　　她要是死了，她的墓志铭上肯定是这么写着：一个被暗恋对象女朋友虐死的白痴。　　“……”　　厉子霆看着她急急忙忙跑出去的笨拙身影，眉头不由得一皱。　　……　　所谓的女生团树下聚餐是个很文艺的活动。　　铺开的公主款桌布，上面全是各种糕点零食，都是小个小个的。　　吃十个都饱不了胃的那种……　　甘露准备喝杯柠檬汁就赶紧闪人，但甘甜和几个女生显然不准备放过她。☆、【Len】请你们出去（3）　　甘露准备喝杯柠檬汁就赶紧闪人，但甘甜和几个女生显然不准备放过她。　　有人问她，“甘露，你从联北能转到S高，你家庭条件一定很好，那怎么当初还让你上联北呢？你父母是那种隐形富豪吗？”　　甘露连忙摇手，“不是不是，我借高利贷来上学的。”　　这是实话，厉子霆就是债主。　　“借高利贷？！”甘甜显然没听过这么匪夷所思的事，诧异地睁大了一双水汪汪的眼睛。　　“你借高利贷来追厉子霆？！”其中一个女生更是激动地喊了起来，然后连忙又道，“不是，不是，你借高利贷来S高上学？”　　“是啊。”　　甘露一脸坦然地点头，继续喝柠檬汁，真好喝。　　一帮女生个个错愕莫名地面面相觑，最后都勉强发出一声赞美声，“好有勇气。”　　……　　勇气个鬼！　　她是被迫的。　　*************************　　甘露早知道这种什么名媛女生团是靠不住的，一共才六个女生，嘴却比三姑六婆还厉害。　　不出两天，整个S高传遍了她为追厉子霆借高利贷转校的事……　　她成就了倒追男生一个新的壮举。　　在倒追这条无数人走过的路上，她甘露到了一个新的里程碑。　　有人骂她贱，有人骂她白痴，也有人称赞她有勇气……　　……　　甘露是不在乎流言蜚语的，不过心里也明白这话就是从女生团流出去的，但她们全都一副无辜的模样，还是天天把她算在一起。　　甘露都替她们觉得假，她只能尽量减少跟甘甜她们在一起的机会。　　……　　一周后，以甘甜为首的女生团举办了假面Party。　　甘露对化成妖魔鬼怪没兴趣，对女生团举办的更没兴趣，决定交了份子钱就算完事。　　“我今天要做值日，一会再去Party。”　　甘露皮笑肉不笑跟女生团说道，然后她能有多慢就多慢地在教室里折腾，等待教室里的人都走光了她再回家。　　“你做值日要做到什么时候？”　　厉子霆冷冷的声音传来。　　……　　甘露正用脏兮兮的扫帚去扫女生团成员的课桌，扫得不亦乐乎，乍然听到声音，吓得扫帚都掉到地上。　　甘露转头看向站在门口的厉子霆，一脸做了亏心事的表情，“你……你怎么还在这里？！”　　厉子霆穿着一身制服，单肩背着包，黑眸扫了一眼那张被扫帚扫过的课桌，眉头皱了皱。　　“我……我……”　　甘露想解释些什么，但发现解释什么都挽救不了自己恶毒糟糕的形象了。　　怎么每次她的糗都被厉子霆撞到？　　他不去参加Party留在学校干嘛？！　　“报复甘甜的时候，不要把灰尘弄到我课桌上。”厉子霆冷淡地说道，转身离开。　　甘露愣了下，然后急忙关灯锁门追了上去。　　厉子霆没有走远，她很容易就追了上去，嘻嘻笑着道，“不会不会，我可小心了，你那张课桌我擦了好几遍，保证一尘不染。”　　简直是带着膜拜的心情。　　厉子霆用看白痴的目光瞥了她一眼，不紧不慢地往前走。☆、【Len】请你们出去（4）　　厉子霆用看白痴的目光瞥了她一眼，不紧不慢地往前走。　　“你怎么只关心你的课桌呢，甘甜到底是不是你女朋友？”甘露抓抓头发说道。　　甘甜也不容易，交到这么一个阴阳怪气的男朋友。　　看到别人恶毒地用扫帚扫女朋友的课桌，居然只关心自己的课桌会不会被连累弄脏。　　“……”　　厉子霆转眸睨了她一眼，什么都没有说。　　她在教室里的时间太久，外面已经快要天黑了。　　甘露亦步亦趋地跟在厉子霆身后，手机忽然震动起来，又是甘甜打来的。　　肯定是劝她去参加Party的。　　甘露接起电话，便冲手机打了个大大的呵欠，“甘甜，我都到家了，今天好累，就不过来参加Party了，你们吃好玩好！玩好吃好！”　　“……”　　厉子霆走在她前面步子一顿，回过头用看到怪兽的眼神看她。　　甘露冲他吐吐舌。　　“你到家了吗？可我们都没看到你啊。”甘甜诧异地说道。　　甘露的脸色瞬间僵硬下来，“你说什么看到我？”　　“因为女生团里就你家还没举办过Party，所以我们决定来你家，不过你家都没人开门啊。”甘甜那边人多，声音嘈杂，她喊得特别大声，“你家是半山这边最大的那幢别墅吧？！”　　“……”　　甘露握着手机站在那里，脸色彻底白了，声嘶力竭地喊起来，“谁让你们去我家的？！你们给我滚！马上滚！”　　“甘露……”甘甜被她吓住了。　　……　　甘露挂了电话越过厉子霆就朝校门口跑，脑子里只剩下一个念头——　　回家。　　马上回家。　　手腕突然被人从后攥住。　　甘露一脸呆滞地回过头，厉子霆有些用力地抓住她的手腕，强势地道，“我送你回家。”　　“不……不要……”　　甘露下意识地摇头。　　她不要，她不要……　　甘露激动地去挣脱他的手，她的力气从小就很大，但却怎么都挣不开他的手……　　厉子霆攥紧了她的手腕便往前走去，任凭她怎么抗拒都不松手。　　甘露一着急，脑子一抽，低下头就去咬上他的手背，牙齿狠狠地陷进去。　　……　　厉子霆停住脚步，低下头，一双黑眸深深地看向她。　　甘露往死里咬他。　　厉子霆连眉头也没皱一下，手没有放开她，任由她咬，任由她发泄。　　嘴里尝到血腥的味道。　　甘露一下子惊醒过来，连忙挪开嘴，只见厉子霆白皙的手上多了两排深陷的牙印，鲜血模糊……　　“我……”　　甘露呆呆地看着他的手，声音和人都在颤抖。　　她不是故意的……　　她不是故意的……　　“咬够了？”厉子霆神色不变地看着她，握住她的手腕，“现在可以送你回家了？”　　“……”　　甘露呆滞着，任由厉子霆拖着她离开。　　……　　豪华房车上——　　甘露听到厉子霆淡漠地对司机道，“叫些人到半山别墅。”　　“是，少爷。”　　司机恭敬地应道。　　甘露震惊地看向他，“你……你也知道我家在哪里？”　　厉子霆看着她没有否认。☆、【Len】请你们出去（5）　　厉子霆看着她没有否认。　　“……”　　甘露像一滩烂妮一样瘫坐在那里，原来真如赵莫所说，对S高的学生来说，查她的背景是易如反掌。　　她还以为……全世界都不知道，都不知道……　　*************************　　房车开到别墅前，甘露箭步冲下车子，只见别墅的大门已经打开了，别墅里灯火通明。　　……　　哥哥。　　甘露惨白着脸，不顾一切地冲了进去，震耳欲聋的音响从客厅的方向传出来。　　一冲进去，甘露就看到这里简直像个化妆舞会，各种死神、吸血鬼的学生从她身边经过，灯光被制造成幽暗，不断有人发出哄笑声。　　甘露捂住耳朵，走到最里面把音响的插头一拔。　　顿时，客厅里只剩下哄笑声。　　“来来来，你快出来，跳个圈圈舞给我们看看嘛。”　　“喂，谁把音响关了？！”　　“不要怕，会不会金鸡独立，喂，你可以去做那种小品里的丑角耶。”　　“你的脖子为什么一直歪着，你有病的吗？！”　　“拜托，你都多大年纪了，还叫我们哥哥姐姐？！笑死我了！”　　……　　又是一阵哄笑声响起来。　　甘露拨开人群挤进去。　　只见人群围起的中心，一个二十多岁的男生穿着睡衣、披着死神的外套蜷缩着躲在茶几底下，一双眼睛惊恐万分地望着人群，头用不正常的弧度歪着，脸上全是奶油，整个人抖得不成样子，大舌头地喊着，“魔鬼！魔鬼！走开！走开！”　　是她的哥哥，她的亲哥哥。　　……　　“喂，你连话都说不清楚吗？大舌头？！白痴？！”　　大家再次热闹地笑起来，完全被她的哥哥取乐了。　　甘露看着那个坐在沙发上笑得最大声的男同学，想都不想地拿起一旁的红酒瓶走过去，照着他的脑袋砸下去。　　“砰——”　　酒瓶碎裂，分不清红酒还是鲜血从男同学的头上流淌下来。　　男同学当即昏倒在沙发上，不醒人事。　　“……”　　哄笑声停止了。　　所有打扮成妖魔鬼怪的同学们全都呆呆地看着甘露，一个个吓白了脸。　　甘露转过眼，一双腥红的眼看着那一张张同班级的脸孔，嘴唇微微颤抖着，“滚！通通给我滚！不滚我就把你们全杀了！”　　她的身上全是喷溅的红酒，配上幽暗的灯光，样子触目惊心。　　一些女生吓得尖叫起来，其中包括甘甜。　　“请你们出去。”　　几个威严的声音出现在大大的客厅里。　　一群身穿黑色西装制服的男人冲了进来，将一群学生全部半拉半扯地弄离这幢别墅，还扛了那个被她砸得昏死过去的男同学。　　很快，客厅里彻底安静下来。　　大灯被打开，厉子霆站在开关旁，看着明亮光线下的甘露。　　“少爷，那个男同学只是昏过去，没有死亡。”黑西装男人们把客厅清理了一下才走到厉子霆面前恭敬地答复。　　“嗯。”　　厉子霆淡淡颌首，精致漂亮的脸上没什么情绪，黑西装男人们便撤了出去。☆、【Len】请你们出去（6）　　厉子霆淡淡颌首，精致漂亮的脸上没什么情绪，黑西装男人们便撤了出去。　　甘露脸色惨然地看着厉子霆，没有说话，只是走到茶几前蹲下，露出一个笑容，像哄孩子一样柔声道，“哥哥，坏人都走了，你出来吧。”　　哥哥甘泉还躲在茶几下颤抖，闻言，一双眼惊恐地望向厉子霆的方向。　　甘露蹲在地上，转头白着脸望向厉子霆，声音僵硬，“谢谢你，能不能……请你……请你先离开我家？”　　离开这里。　　不要再看她这副样子。　　不要再看她一个支离破碎的家。　　……　　厉子霆站在墙边，黑眸望着她几秒，转身离去。　　甘露这才稍稍平复了下心情，转眸看向自己的哥哥甘泉，“哥哥，出来吧，你被那些坏人吓到了对不对？我陪你去找医生伯伯看病好不好？”　　甘泉歪着脖子点点头，向她伸出手，才伸到一半手又缩了回去，恐惧地望向她身后。　　甘露顺着他的目光往后望去，只见厉子霆正拿着一筐玩具积木过来。　　他一步一步沉稳地走向她，嗓音如山间泉水般好听，“不要受到一点小惊吓就带他去看医生，不管是什么药品对身体都会有伤害。”　　“呃……呃……”　　甘泉吓得又缩回了茶几底下，一双手在拼命颤抖。　　甘露愕然地看着厉子霆在她身旁蹲下来，一脸侧脸完美得让人神往，神情淡淡的，没有任何对甘泉的好奇与嘲笑。　　甘泉缩在茶几下。　　甘露看着厉子霆把积木全部翻了出来，看着他把积木一块一块按顺序排列，然后像推骨诺牌似的将积木全数击倒……　　积木倒了一地。　　他修长的手指又执着积木一块一块排列好，再推倒。　　甘露呆呆地看着他这样重复着排列、推倒的无意义动作，一遍又一遍……　　客厅里静悄悄的，只剩下积木被推倒的声音。　　甘泉从最初的惊恐和颤抖中慢慢被积木规律的重复动作吸引了注意力，缩在茶几底下目不转睛地看着厉子霆排积木推积木……　　十几遍以后。　　当厉子霆再去推积木时，甘泉的手指会跟着无意识地做出推积木的动作……　　……　　厉子霆这才停下重复动作，抬眸看向甘泉，声音淡淡的，“我不是坏人，出来一起玩积木好不好？”　　甘露蹲在一旁呆呆地看着厉子霆，又看向自己的哥哥。　　听到他的声音，甘泉的身体又颤抖了下，犹豫地看着厉子霆的手，歪着脖子大舌头地问，“哥哥你……你不是坏能（人）？”　　厉子霆神情平静地颌首，“对，我不是坏人。我叫厉子霆。”　　甘泉又是犹豫很久地看着他，最终哆哆嗦嗦地把自己的手放进了厉子霆的手里，任由厉子霆将他拉了出来。　　……　　甘露不敢置信地看着厉子霆。　　她第一次看到哥哥接受她、医生、佣人王姨以外的人……　　第一次。　　只是玩了一堆积木而已。　　甘露呆滞地看着厉子霆把甘泉拉到沙发上坐下，拿纸巾给他擦掉脸上的奶油。☆、【Len】请你们出去（7）　　甘露呆滞地看着厉子霆把甘泉拉到沙发上坐下，拿纸巾给他擦掉脸上的奶油。　　两个男生无声地玩起积木。　　玩法很简单。　　竖好、推倒。　　没有更多的玩法。　　“哈哈哈哈……”　　夜里，安静的客厅里响起甘泉孩子气的笑声，他不脱鞋地蹲在沙发上开心地去抓厉子霆的校服袖子，“哥哥厉害，哥哥厉害。”　　“你也很厉害。”　　厉子霆的脸上没什么情绪，一如既往的平淡，没有笑容，但简单一句话却让甘泉笑得更开心了。　　“小露，小露，一、一起玩。”　　甘泉开心地叫甘露，头无法控制地一直轻微晃动。　　“好啊，哥哥。”　　甘露勉强挤出笑容坐过去，加入他们没有任何意义的积木游戏。　　确定甘泉的心情彻底平复以后，甘露才问道，“哥哥，是你给那些坏人开门的吗？”　　甘泉点着摇晃的头，因为说话大舌头声音变得含糊不清，语气稚嫩，“是、是啊……王姨回家……他、他们一直按……按铃，好、好吵……我、我就开门……”　　“以后王姨不在家里陪你，你不要开门知道吗？”　　甘露连忙叮嘱道。　　“哦……”甘泉又是点头，然后继续去玩积木，再没听甘露说什么，思想很不集中。　　甘露的心不在焉让甘泉很不想跟她玩，他把积木全部揽到厉子霆那边，傻气的脸比她平时笑得还狗腿……　　厉子霆的神情淡漠，却没有显出一点不耐烦的情绪，耐心地陪着他玩。　　……　　甘露静静地看着厉子霆，看着他的眉眼，看着他的一切……　　她想，厉子霆一定会某种古老的巫术。　　所以他才可以收服这么多的人心，包括甘泉，她智障的哥哥，也被收服了。　　他真的是……通吃。　　****************************　　甘泉一晚上遭受到同学们的捉弄和嘲笑，受了很大的打击，消耗过大，玩着玩着便在沙发上睡着了。　　厉子霆一个人背着甘泉回到房~间，将他放倒在床~上。　　甘露连忙跟着帮哥哥盖被子，然后留下一盏小灯，同厉子霆走出门去。　　……　　时间，凌晨一点。　　空空荡荡的走郎里，厉子霆背着墙而站，低垂着头，黑眸没有焦距地盯着地板，没有离开的意思。　　他的手背上，还有着她咬下的血牙印，血迹斑斑的。　　甘露站在他面前，两只手放背后绞在一起，很久才打破这样的沉默，“你……怎么会那么多？”　　从来没有人像他和哥哥那么投缘相合。　　哥哥胆小，脾气也不好，就算和他那些智障的同学在一起，玩不了几分钟就会闹翻，摔桌子踢凳子什么都来，如果对方比他狠，他就会吓得躲起来……　　闻言，厉子霆才抬起那张漂亮的脸，乌黑的眸直直地看向她，声音压低，“我小时候……患过非典型儿童孤独症。”　　“……”　　甘露震惊地睁大了眼，呆呆地看着他，“孤……孤独症？！”　　孤独症，就是那种自闭症么？！☆、【Len】请你们出去（8）　　孤独症，就是那种自闭症么？！　　怎么可能……　　“大概这些病都有它共通的地方，所以我和他能相处。”厉子霆站直了身体淡淡地道，黑眸盯着她不敢置信的眼睛，反问，“你不相信？”　　“……”甘露诚实地点头。　　“我在你眼里就是那种一帆风顺的富家公子？”厉子霆又问。　　“……”甘露连忙摇头，“我不是这个意思。”　　她只是觉得，他不像是患过病的。　　“那是什么意思？”厉子霆淡漠的语气有些咄咄逼人。　　甘露以为自己的反应让他受伤，于是连忙手忙脚乱地解释，“我是觉得你什么都好，什么都完美，除了性格阴阳怪气一些……”　　“阴阳怪气？”　　厉子霆英俊的眉宇皱了起来。　　“我……我不是那个意思。”　　甘露恨自己的嘴笨，“总之我觉得你不像是患过孤独症的人，你现在很好啊，一点都看不出来，你是康复了吗？！”　　“算是。”厉子霆看着她，冷冷地道，“如果没人刺激我的话。”　　“……”　　这话听着怎么又这么阴阳怪气的？！　　难道阴阳怪气就是孤独症遗留下来的毛病？！　　“现在，该交换秘密了。”厉子霆看着她道。　　“……”　　甘露不由得缩了缩身子，弱弱地道，“你不是……全都知道了吗？”　　“那是我查到的，我要知道你想让我知道多少。”　　厉子霆说道。　　甘露不明白地看着他，什么叫她想让他知道多少？　　“我……不是有意瞒着你的，只是觉得没必须放在嘴上说。”甘露绞动着手指说道。　　会隐瞒，是因为不想有任何人来歧视她的哥哥。　　*************************　　甘露把厉子霆带进自己的卧室，从抽屉里拿出一本很大的相册。　　拿完相册，甘露正想说出去聊，就见厉子霆无比自然淡定地在她的床~上坐了下来，从她手里取过相册翻开。　　“……”　　啊喂，这里是她的闺房喂……　　甘露也不好意思开口把他赶出去，只能摸摸鼻子在他身旁的床边坐下来。　　和暗恋对象坐在一张床~上……这种感觉太暧昧了。　　厉子霆却丝毫不觉得什么，已经翻开第一页，上面是一个美满幸福的四口之家，年轻的父母，两个年幼的孩子，笑得很幸福……　　“我哥哥小时候不是这样的，他很聪明。”甘露坐在他身旁笑笑说道，指了指照片上笑得一脸阳光灿烂的小男孩，“我六岁那年，和哥哥一起跟着亲戚去旅游，发生了车祸。”　　厉子霆转过头，一双黑眸深深地注视着她。　　“我哥那时只有九岁，当时他可以第一个爬出去的，可他坚持要把我先送出去。”　　甘露说着，脸上始终挂着笑容，显得没心没肺一样，“就在我被推出去后，又有车撞上来，我们的车受到第二次震荡，亲戚当场死亡，我哥的脑袋也因为严重震荡而损害了…”　　从一个聪明的孩子……变成了一个智障。　　就为了要把她第一个推出车里，她哥哥才会变成这样。☆、【Len】我没被盗号（1）　　就为了要把她第一个推出车里，她哥哥才会变成这样。　　从那以后，在她眼里勇敢的哥哥变得非常怯懦胆小，一点点风吹草动都会让他吓得到处找地方躲。　　“……”厉子霆没有出声，只是听着。　　“我八岁那年，一个人照顾不了这样的哥哥。”甘露继续说道，“我就带着哥哥去爸妈的公司，又碰上了火灾。”　　“……”　　“那个时候烟很大。”甘露看着相册里的一张张全家福，回忆在瞬间又回到大火吞噬大厦的那一年，“消防员上来，爸爸妈妈求他们先救我和哥哥。”　　“……”厉子霆低眸凝视着她，黑眸动了动。　　“然后，历史又惊人相似地重演了。”甘露坐在床边耸了耸肩，笑着说道，“因为消防员救了我和哥哥，爸爸妈妈失救。”　　厉子霆沉默地盯着她唇畔的笑容。　　用力挤出来的勉强笑容。　　“知道这幢别墅是怎么来的吗？知道我和哥哥的花销是怎么来的吗？”　　甘露歪着脸看着厉子霆的脸，“是车祸肇事者、发生火灾的公司、国家给我们的，很多很多的钱，够我和哥哥吃上几辈子的钱……”　　她们家从来不是什么隐形富豪。　　她拥有的一切都是用父母的生命、哥哥的智商换来的……　　“够了，我不想再听了。”　　厉子霆突然说道，有些强势地打断她的话。　　甘露却像个被打开的潘朵拉盒子，不肯停下来，笑嘻嘻地看厉子霆，没心没肺、罗罗嗦嗦地说着，“每次都是为了救我他们才出事的，呵呵，你知道吗，历史就是这样相似，很好笑对不对？！每次都是因为要救我……唔。”　　声音戛然而止。　　厉子霆坐在她的身旁，侧过身子，一手摁在床~上，猛地低下头吻住了她的唇，封住她所有的声音。　　“……”　　甘露呆呆地睁大了眼睛，脑中一片空白。　　从未有过的近距离，她看到了厉子霆那双玻璃珠般的乌黑眼睛，带着让她心悸的深邃。　　他没有多余的动作，唇压在她的唇上，压了一百年那么久。　　……　　甘露不懂自己是怎么了，明明该大声尖叫出来庆贺的事，她没有。　　只是眼泪，从她的眼眶里落了下来。　　像是所有的委屈都在刹那间从身体涌出来，甘露难以自抑地拼命掉眼泪。　　……　　看到她哭了，厉子霆才慢慢放开她的唇，黑眸深深地看着她，眼神令人啄磨不透，呼吸有些重。　　甘露一边哭一边拼着最后一丝残存的理智看着他说，“厉子霆，你快走……”　　“……”　　厉子霆敛下眸，脸上划过一丝被羞辱的难堪，拿开膝盖上的相册，从床边站了起来，声音很低，“好。”　　甘露坐在那里哭得特别用力，整个人因抽泣哽咽而一抽一抽的，边哭边抽抽嗒嗒地道，“我、我对你没、没防御力……”　　闻言，厉子霆倏地转过头来，黑眸直直地盯着她。　　甘露完全不知道发生了什么事，她不知道自己什么时候被厉子霆扑倒在床~上的。☆、【Len】我没被盗号（2）　　甘露完全不知道发生了什么事，她不知道自己什么时候被厉子霆扑倒在床~上的。　　她不知道厉子霆什么压了上来；　　她不知道他什么时候开始在她的脸上、脖子上乱亲一气……　　他的唇不像他的手那么冰凉。　　带着令人颤抖的炙热。　　扣子被一颗一颗解开，灯光在甘露的视线里摇晃，厉子霆的膝盖逼进她两腿之间，修长的手笨拙地去扯她的衣服。　　甘露被勒痛，不由得道，“厉子霆，你是第一次亲女生吗？”　　完全不熟练啊。　　“……”　　厉子霆的脸色有着前所未有的灰败，情绪隐藏不了，黑眸恨恨地瞪着她，压低声音道，“甘小露，你能不能闭嘴？！”　　甘露的脸上还有泪痕，这一刻却忍不住嘻嘻笑起来，躺在他的身下伸出手摸摸他的脸，“我也是第一次，不过我看过很多人接吻，我可以教你。”　　“……闭嘴，我不用你教！”　　厉子霆一向喜怒不形于色的脸上第一次又恨又恼，额上的青筋若隐若现，低下头去吻她。　　甘露一个侧身把厉子霆翻倒在床~上，坐在他的身上，对着身下那张漂亮的脸咽了咽口水，然后一脸认真地道，“厉子霆，我刚刚给过你机会了，是你不走的，我没逼你留下……”　　“……甘小露，闭嘴！”　　厉子霆怒视着她，伸手要把她从自己身上扯下来。　　“我教你怎么接吻……”　　甘露一副老师的模样，俯下身来，嘴唇重重地压到他的唇上，磕到他的牙齿，厉子霆痛得闷哼一声。　　甘露是只初生牛犊，什么都不怕，完全是照着记忆去吻厉子霆，撬开他的唇，舌尖胡乱在里边舔了一气，牙齿不断咬到他的唇、他的舌……　　厉子霆倒吸一口冷气，修长的手指用力抠住了她纤细的手臂。　　还教他……　　她会接吻么？！　　厉子霆一用劲将她拉离自己的身体，黑眸鄙夷地看向她，“甘小露，我怎么碰上你这个物种？！”　　“……”甘露无辜地看着他，舔舔自己的唇，上面还有厉子霆淡淡的鲜血味道。　　“我来！”　　厉子霆剥夺了她所有的主动，把她压倒在自己身下，两人纠缠着滚到床的中间，他循序渐进吻上她的脸。　　甘露却不是个听话的配合者，她被他压着也没一刻停闲，伸手不断地撕扯他身上制服，不管厉子霆怎么引导她接吻，她的双手和注意力始终纠结在他那根解不开领带上，根本不去跟他的节拍。　　“……”　　厉子霆投降地伏在她的身上，没了动作。　　“厉子霆，解不开……”　　甘露还在纠结领带。　　“别解了！”厉子霆没好气地冷哼一声。　　“为什么？”　　“白痴。”厉子霆冷冷地从唇间吐出两个字，伸手把已经全是皱褶的领带给抽回来，低眸凝视着甘露红扑扑的脸，跟颗苹果一样。　　她的衣服已经被他扯得差不多了，胸前的扣子一颗一颗全脱离了原本的位置，白皙皮肤、隆起的丰盈全在他的眼底。☆、【Len】我没被盗号（3）　　她的衣服已经被他扯得差不多了，胸前的扣子一颗一颗全脱离了原本的位置，白皙皮肤、隆起的丰盈全在他的眼底。　　一个女孩子的所有差不多都已经被他看光了。　　厉子霆的呼吸变重，喉结上下滚动，盯着她的脸看了半响，声音有些喑哑，“我不会说对不起。”　　“诶？”　　甘露愕然地看着他，啄磨了半天才憋出一句，“那要我说么？”　　可……好像也不是她霸王硬上弓的。　　厉子霆第一次充满无力地看着她，“甘小露，有时候我真想给你瓶哑药，让你永远失声！”　　少气他一分钟都不行。　　“……”　　甘露无辜而不解。　　“客房在哪里？找甘泉的衣服给我，我要在这里睡。”厉子霆从她柔软的身体上站起来，伸手松了松被她越解越紧的学生领带，冷冷地说道。　　“哦，我马上去找。”　　听到他的命令，甘露忙不迭地从床~上爬起来。　　厉子霆睨了她一眼，眸色变深，硬生生地从嘴里挤出几个字，“把衣服穿好！”　　“哦……”　　甘露听话地穿好衣服，脚踩着棉花轻飘飘地飘了……　　难以置信，她居然跟厉子霆接吻了。　　要疯了要疯了。　　差一点！　　就差一点！　　她要是能把那根破领带给解开的话，她今天就能直接把厉子霆在自己的床~上给办了！　　功亏一篑啊！　　再要等到这种机会不知道是不是下一个世界末日？！　　太可悲了。　　*************************　　甘露一晚上都没睡，根本无法睡着，她拿出《奥数专题》趴在床~上做题，一步一步解着步骤……　　做着做着，甘露便一个人傻笑起来，拿笔蹭了蹭自己的嘴唇，忍不住兴奋地床~上来回滚了几圈。　　现在，厉子霆就睡在她隔壁的客房。　　好开心。　　真的好开心。　　乐疯了。　　生怕房子隔音不好，甘露想大声笑的时候就把脸埋进被子里……　　……　　天一亮，甘露冲进浴室，就见厉子霆穿着拖鞋从里边走出来，整个人一派清爽，完全没有刚睡醒的惺忪，完美得不像话，一切都打理好了。　　甘露不禁有些失望，她还想看到他睡意朦胧时的样子，一定比漫画上的男主角漂亮。　　“早。”　　甘露堆起笑容跟他打招呼。　　“早。”　　厉子霆淡漠地瞥了她一眼，越过她离开。　　……　　怎么又一副冷冰冰的模样了？　　甘露哭丧着一张脸走进浴室，然后又喜逐颜开了，厉子霆用了一次性牙刷，却用了写了她名字的那条毛巾擦脸……　　甘露戳了戳挂在那里的粉色毛巾，上面还有热热的温度。　　这条毛巾……要不要贡起来呢？！　　……　　走出浴室到厨房，她就看着厉子霆正握着她的杯子无比自然地倒了一杯水在喝。　　她们家的所有东西都有贴上每个人的名字。　　厉子霆用的全是属于她的物品，神态自然。　　甘露心里美死了，考虑着等厉子霆一走，就把他所有用过的东西都打包装进精美的礼物盒，然后通通贡起来，照三餐膜拜！☆、【Len】我没被盗号（4）　　甘露心里美死了，考虑着等厉子霆一走，就把他所有用过的东西都打包装进精美的礼物盒，然后通通贡起来，照三餐膜拜！　　甘露一个人正偷乐着，厉子霆已经转过头，神情淡淡地扫向她，“做早餐。”　　“哦！马上做！”　　甘露乐得屁颠颠地跑进厨房，开始动手。　　*************************　　甘露以为，这样的一天肯定是阳光万里。　　但她显然已经被厉子霆留在她家的冲击弄得太过兴奋，兴奋地找不到北，兴奋得忘了别的事……　　女生厕所永远是八卦的话题来源。　　甘露刚走进一格厕所，就听到有女生的声音在外面响起——　　“那她真说得上是世纪大灾星了吧？”　　“你不如直接说她克兄克父母？有她这样的人生还真是传奇。”　　“真的都是为了救她，她爸爸妈妈才失救死的？！她哥哥才会变成智障？你去查了她祖宗十八代？”　　“她和她哥哥住过一段时间孤儿院，当时她自己做梦说出来的，说是她害死了她爸爸妈妈。”　　“咦……那她还蛮可怜的。”　　“可怜之人必有可恨之处，甘露这个女生又贱又坏从她初中就有名的了，到处跟男人上~床，混女生帮，连老师都打，几度被学校劝退，没父母管教的孩子就是这样的。”　　“也是哦。”　　……　　几个女生在外面聊得不亦乐乎，甘露猛地推开门站了出去，冷冷地地看向那些人，“你们这群三八！你们说谁没父母管教？！谁克父母？！信不信我把你们的嘴全撕了？！”　　“……”　　几个女生吓得唇蜜都纷纷掉落洗手池，忙不迭地跑走，一边跑一边小声地道，“快走，我听三班的人说她昨天还用酒瓶砸男生，那男生现在还躺在医院里。”　　“……”　　那是他活该！　　没人能笑她哥哥，没人能捉弄她哥哥！　　甘露站在原地，没有追上去，垂在身侧的手慢慢握成了拳头，指甲深深地陷进掌心里。　　……　　甘露一向是不在乎流言蜚语的，可这样的声音她最不能接受。　　她成了S高的焦点。　　她走到哪里都会被人指指点点。　　这种感觉仿佛回到了小时候，她抱着害怕到颤抖的哥哥坐在爸爸妈妈的遗像前。　　亲戚们一个一个来到灵堂。　　他们抹泪，他们哭她爸妈的离开，他们三两成群地站在她们面前，指着她说，“哎，甘家就败成这个孩子手上了。”　　“我当初早就说了，这孩子一出生面相就不行，这五官就是克相，跟谁一起就克谁！”　　“好好的一个家就这么散了，以后可要怎么过……”　　“你们收养他们兄妹吧，也怪可怜的。我是不行了，我八字弱，禁不起克的。”　　……　　亲戚们一个一个走过，一个一个留下痛心疾首的声音。　　甘露抱着甘泉一点一点往后缩着，那时候的她还不懂反抗，还不懂大声抗~议，她只能听着，只能呆呆地看着那一张张嘴在她面前不断说话、不断说话……☆、【Len】我没被盗号（5）　　甘露抱着甘泉一点一点往后缩着，那时候的她还不懂反抗，还不懂大声抗~议，她只能听着，只能呆呆地看着那一张张嘴在她面前不断说话、不断说话……　　一幕幕的回忆冲击着她的脑袋。　　她到现在还记得，在孤儿院时所有人都把哥哥当猴耍……　　因为他笨，因为他连最简单的事都需要反复的死记硬背……　　所有人都笑他，有些孩子趁她不在，就去欺负她哥哥。　　直到有一次，她看到哥哥被那些孩子逼着喝尿时，终于学会了反~抗。　　她把所有的孩子都打了，拿着棍子满孤儿院地追着人打，打落他们的牙、打得他们骨折，因此，她差点被送进管教所。　　她和哥哥从孤儿院搬出来以后，她竭力隐藏过去，现在，又全部被揭发出来了。　　……　　也许，她应该换一所学校。　　可她，舍不得厉子霆，舍不得……看不到他。　　*************************　　学校的一角，甘露整个人无精打采地蹲在秋千上轻轻摇晃，赵莫坐在地上玩手上的平板电脑，一边玩一边气愤地大吼，“肯定是那什么甘甜搞出来的！”　　“……”　　谁搞出来的不重要。　　现在学校全部都是这种传言，她很怕有人故意跑到她家里去闹，S高的学生都是有背景有钱的，谁都欺负得了她家这种假富家庭……　　“喂，要不要我替你出口气？”赵莫不懂看了什么越说越气，一副要把平板电脑给砸地上的表情。　　“你在看什么？”　　甘露蹲在秋千上，恹恹地看向他问道。　　她现在连班上都懒得回去了，所有人都拿她当怪物一样看待。　　她素行不良，打人、混女生帮、满嘴脏话，昨晚又用酒瓶砸昏了一个男同学，照理说，她现在已经被校务处请去谈话了……　　接下来的步骤就是学校劝退，再进少管所。　　不过很奇怪，这些都没有发生，她还在这个学校里，老师看到她只是眼神怪异，但什么都没有说。　　“看学校的论坛，前八页全是讲你的。”赵莫翻着内容说道，“连你以前住孤儿院的事都有人翻了出来，说你连孤儿院的生活老师都打。”　　“那是他也嘲笑我哥哥，他根本不配做老师！”甘露激动地说道。　　“……你还真打过老师？！”赵莫匪夷所思地看向她。　　“逼急了我，我什么都干得出来。”　　甘露说道，声音很倔强。　　没人能嘲笑她哥哥，谁都不可以，天王老子都不买账！　　“看得出来。”　　赵莫连连点头，继续去看论坛，突然失声尖叫起来，“甘、甘、甘、甘露！”　　“……我叫甘露！”　　怎么他总是不肯好好叫她的名字。　　“你快下来！快来看外星人！快快快！”赵莫尖叫着嚷嚷起来。　　甘露按按耳朵，从秋千上跳下来，走到赵莫身旁蹲下来，往平板电脑上扫了一眼。　　然后，她整个傻住了。　　学校论坛上有条被置顶的热帖，题目相当简单——　　【甘露是我女朋友。】☆、【Len】我没被盗号（6）　　【甘露是我女朋友。】　　“……”　　甘露顿时倒吸一口冷气，目光往右偏移、偏侈……　　开帖的楼主ID只有三个字：厉子霆。　　“我点开帖子给你看。”赵莫急急忙忙地打开帖子。/　　内容也一样很简短——　　【甘露是我女朋友。一切恶意中伤的声音都需要被负责。】　　后面那一句甘露自动过滤。　　甘露只看到了那一句话：甘露是我女朋友。　　女、女、女朋友……　　“赵莫……”甘露用食指去戳赵莫的肩膀，“是不是你冒充别人发帖呐？”　　“我们学校的论坛都是实名制的，任何ID都独一无二，怎么冒充？！”赵莫哼哼一声，转眸看向完全呆滞的甘露，“你保密工作做得不错啊，把人追到手了都不跟我这哥们说一声？！”　　“……”　　保个屁密。　　她也不知道自己什么时候就成厉子霆的女朋友了。　　关于她的流言不是一天两天了，她从进S高开始隔个几天就有她的流言蜚语出来，也没见厉子霆站出来说过半个字……　　一定有哪里错了。　　“赵莫，你帮我看看。”甘露扯扯他的校服，“是不是厉了霆？又或者是厉子霜？！肯定有人故意的呢，又想害我出糗……你快看看，真的是厉子霆？！没有少一划或者多一划？！”　　“哎呀，甘露你好烦！”　　赵莫受不了她，戳着屏幕道，“这些ID都是独一无二的！跟校园卡连在一起的，要我说几次？！一般游客进不来，除非是黑客弄到了他的号！”　　“……”　　闻言，甘露失望地垂了下头，对哦，原来是被盗号了。　　“快看，刚才骂你的那些帖子全都被删了。”赵莫大惊小怪地叫起来。　　“……”　　甘露完全没理，脑袋里就想着一件事。　　像厉子霆这种男生肯定不上论坛的，那肯定不知道自己被盗号了，到时校园卡被刷爆，那就不能吃学生餐厅和去学生超市购物了……　　甘露下意识地想打电话通知厉子霆，结果一打过去又是关机的提示音。　　她又忘了，她在他那是黑名单来着……　　看，他都不记得把她的号码从黑名单解放，那个帖子怎么可能是厉子霆发的。　　既然这样，她更要早点通知他被盗了号。　　厉子霆比她还爱钱。　　甘露坐在那里，赵莫再说什么她也没听进去。　　心里……莫名地沉沉的，压了很多巨石一般。　　****************************************　　下午，厉子霆有一场校内足球赛。　　有他出场的地方自然是狂蜂浪蝶无数，甘露现在是话题女王，出现在那种人多的地方就是纯粹去找侮辱的。　　甘露当然不会那么笨，所以她很聪明地提前躲进厉子霆的更衣间。　　男生的更衣室是一个大房~间，但里边都是一格一格间隔开来，甘露偷偷摸摸地躲进写着厉子霆名字的那一格，然后安心等候。　　……　　厉子霆打开门的时候，甘露正蹲坐在角落里吃爆米花，一颗一颗吃得不亦乐乎。☆、【Len】我没被盗号（7）　　厉子霆打开门的时候，甘露正蹲坐在角落里吃爆米花，一颗一颗吃得不亦乐乎。　　“……”　　厉子霆身上还穿着白色球衣，一手搭在门上，一向平静如水的漂亮脸庞出现了垮掉的裂痕，黑眸定定地看着缩成一团的她……　　甘露一边吃一边冲他露出一个大大的笑容。　　更衣室的脚步声陆续多了出来，有男生的声音响起，“厉子霆，你还没换完衣服？站门口看什么？”　　“马上换。”　　厉子霆回过神来，一步走进自己的更衣间，顺手关上了门，一张脸上浮出怒意，盯着甘露无声地问道，“你在这做什么？！”　　这里是男生更衣室！　　外面已经响起了男生们把更衣间一格格关上的声音，夹杂着各种对刚才球赛的怒骂脏话声，以及几个男生还在大声讲黄~色~笑话。　　厉子霆听着脸色越发难看。　　甘露准备工作做得很全，也猜到这种人多的情况，于是还带了纸笔。　　放下爆米花，甘露蹲坐在角落里，拿出笔记本和笔，写下大大的字，把笔记本竖起来给他看——　　【厉子霆，你校论坛的账号被盗号了，赶紧找回密码。】　　单人的更衣间不大，厉子霆的背贴到门上才不至于碰到她伸出来的一双细腿。　　盯着笔记本上的那行字，厉子霆的脸色垮了垮，黑眸死死地盯着她，无声地说道，“我被盗号！”　　甘露努力分辨着他的唇型，然后又飞快地刷刷写下字，竖起笔记本——　　【是真的，那黑客都用你的ID在论坛上乱发帖子，你去看一下，别让他把你的校园卡都刷爆了。】　　甘露一脸认真地看着他，语重心长地劝诫他。　　“……”　　厉子霆瞪着那两行字被噎了下，闭上眼垂下头，额头上的青筋忽隐忽现。　　甘露在笔记本继续龙飞凤舞地写着，然后伸出一只手去扯了扯他球衣的衣角。　　厉子霆被她扯得不耐烦，只好睁开眼又看过去。　　只见笔记本上赫然写着——　　【我知道你爱钱，你别这么伤心，要真被刷爆了我帮你充钱。】　　“……”　　厉子霆看她的目光顿时变得跟要杀她一百遍一样，垂在身侧的手用力地握紧。　　……　　看着厉子霆额头上青筋都暴出来的样子，甘露心有不忍，连忙又要写字。　　厉子霆猛地在她面前半跪下来，一把抽过笔记本丢在地上，五官精致的脸直逼到她脸前，压低声线一个字一个字地道，“那帖子就是我发的，我没被盗号！懂了吗？甘白痴？。”　　厉子霆离她的距离太近。　　近到两个人的鼻子是贴在一起的。　　外面男生们脱衣服的悉悉索索声和说话的声音很大，大得掩盖了厉子霆的声音。　　但甘露很确定自己听清楚了。　　甘露贴在隔间的木板上，呆呆地睁大了眼，不敢相信地看着近在眼前的厉子霆，无声地张嘴，“不、不可能……你怎么会说我、我是你、你……”　　“不该亲的我亲了，不该看的我看了，不该摸的我摸了。”☆、【Len】我没被盗号（8）　　“不该亲的我亲了，不该看的我看了，不该摸的我摸了。”　　厉子霆一只修长的手撑在她身后的木板上，压抑着音量冷漠地反问，“你认为我们还能是纯洁的同学关系？！”　　“……”　　这么一说，好像……也是。　　他们昨晚都那么亲密了……　　甘露头脑犯懵地看着眼前这张漂亮的脸，不知道该说什么。　　厉子霆一双乌黑的眸盯着她，唇几乎贴到她的脸上，温热的唇风喷薄过去，像诱哄孩子一样继续说道，“那你说，我们是什么关系？”　　明明更衣室里很吵，她却只听得到他的声音。　　他的声音……真得好好听。　　厉子霆的黑眸深深地注视着她，那样深的视线穿射她的胸膛而过……　　心，跳得好快。　　甘露咽了咽口水，伸出食指指了指他，又指指自己，不敢置信地无声说出三个字，“女……朋……友？！”　　“……”　　开窍了。　　厉子霆额头上的青筋隐没下去，脸上恢复一派平静，修长的手在她的头上摸了一把，淡粉的唇微张，“要听话。”　　“……”　　甘露坐在角落里，有种被雷劈了再劈的震颤感。　　她、她、她就这么成了他的女朋友？！　　女朋友？！　　是那种想亲嘴就可以抱在一起吻个昏天暗地的女朋友？！　　真的是那种？！　　甘露完全沉浸在了自己的世界里，一颗心像上了高速公路，跳动的速度就没放下来过……　　厉子霆半跪在她面前，伸手拍拍她呆滞泛红的脸庞，皱了皱眉，低声问，“怎么了？是不是这里空气太闷？”　　……　　甘露被拍得恍过神来，看着他的脸仍然有种自己在梦里飘的不真实感。　　不想再表现出自己的失态，甘露连忙拿起一旁的爆米花袋送到他面前，殷勤地小小声问道，“你吃爆米花吗？”　　“……”　　停在她脸上的手一下子封住了她的嘴。　　厉子霆盯着她，眼里流露出要把她闷死的欲~望。　　……　　他的手上……有着淡淡的香气，和最好的温度。　　甘露闻着那股淡香，一双眼又迷惘了，花痴地注视着他的脸，毫不犹豫地用唇吻上了他的掌心。　　“甘小露！”　　厉子霆触电似地把手缩回来，斥责地瞪着她。　　“你把手送上来的。”　　甘露一脸无辜。　　他把手贴到她的嘴上，不就是想让她吻么？！她很善解人意的。　　“厉子霆，你还没换好衣服？！教练叫我们过去谈话！”更衣间外响起其他男生催促的声音。　　厉子霆轻咳一声，清了清嗓子道，“你们先去，我马上过来。”　　“行。”　　外面的男生们爽快应道。　　厉子霆这才又看向甘露，漂亮的脸凑到她的耳边，压低声音道，“一会等没人了你就出去知道吗？”　　“嗯。”　　甘露坐在地上乖乖地点头，一双眼睛透着无尽的花痴。　　厉子霆懒得理她，在她面前站了起来，骨节分明的双手揭起球衣下摆要掀起来脱下，球衣掀到一半，他就看到甘露正用露骨的目光直勾勾地看着他……☆、【Len】做女朋友的日子（1）　　厉子霆懒得理她，在她面前站了起来，骨节分明的双手揭起球衣下摆要掀起来脱下，球衣掀到一半，他就看到甘露正用露骨的目光直勾勾地看着他……　　就跟看到一桌丰盛的好菜……　　那种想吃的欲~望全写在了她脸上。　　厉子霆的手松了开来，球衣紧跟着垂下来。　　……　　甘露一脸失望地看向他，怎么不脱了呢？！　　怎么不继续脱了呢？！　　这个时候，更衣室里的男生基本上都走了，没了其它的杂音。　　厉子霆居高临下地盯着她，仍然是无声地张唇说道，“把眼睛闭上！”　　闻言，甘露把眼睛睁得更大了，直白而露骨，无声地说话，“厉子霆，你害羞吗？！”　　“……”　　厉子霆忍住上前掐死她的欲~望，沉沉地深呼吸才维持了基本的涵养，“闭上眼睛！”　　如果声音可以发出来，他现在一定是歇斯底里的。　　甘露把头摇得跟拨浪鼓一样，“闭不上。”　　他要在她面前换衣服。　　这么百年难得一遇的好机会，她连眨眼都觉得浪费。　　“闭上！”　　“闭不上！”　　“闭上！”　　“闭不上！”甘露一边说一边又拿起笔记本刷刷刷地写字。　　“……”　　厉子霆窒息地扯了扯衣领，确定外面没有任何声音后，便冷冷地开腔，“甘小露！我不换了！你满意了？！”　　说完，厉子霆有些气急败坏地打开更衣间的门。　　一出去，一个还穿着球衣的胖男生站在那里，嘴张得可以塞下几只鸡蛋，一双眼震惊万分地看着厉子霆，“你……你……在跟谁说话？！”　　“……”　　厉子霆的手还搭在门上，无力地低下头，精致的五官勉强维持着淡定。　　蓦地，胖子的目光就越过他往里往去，一双眼睁得更大了，脸上的表情各种丰富。　　……　　厉子霆顺着他的目光回过头。　　甘露还坐在地上，同样惊呆地看着那胖子，手上还呆呆地维持着竖起笔记本的姿势……　　那笔记本赫然写着——　　【我看到你有腹肌耶，再往上脱嘛，我要看胸肌！我要看胸肌！】　　句末，她加了六个感叹号。　　六个！　　“砰——”　　厉子霆一把将更衣间的门给狠狠地关上，冷眼看向那胖子，“看够了？还不走？”　　“哦……马上走！我什么都没看到！”　　胖子被厉子霆冷冽的眼神慑到，转头就跑，连球衣都没换下来。　　……　　厉子霆在一旁的长椅上坐了下来，背微微弯着。　　回过神后的甘露小心翼翼地推开门走出去，弱弱地看向厉子霆。　　他坐在那里，一张脸上没什么情绪，看不出喜怒。　　甘露双手卷着笔记本，心里特没底，慢吞吞地走到他面前，声音轻到不能再轻，“我……是不是给你闯祸了？”　　她身上的脏水够多了，现在还分摊给厉子霆了。　　厉子霆在两校所有人眼中就代表着俩字：完美。　　他是没有一丝缺憾的。　　现在好了，不出十分钟，甘露在男生更衣室强~上厉子霆的流言就传得街知巷闻了。☆、【Len】做女朋友的日子（2）　　现在好了，不出十分钟，甘露在男生更衣室强~上厉子霆的流言就传得街知巷闻了。　　厉子霆的名声……就彻底臭了。　　闻言，厉子霆抬起脸看了她一眼，刚欲说什么脸色就冷了下来，“把你嘴边的口水擦干净。”　　“……”　　甘露红着脸连忙去擦口水，又摸摸鼻子，丢脸死，幸好没流鼻血。　　厉子霆的眼底有着说不出的难堪，看着她道，“你还知道你闯祸了？”　　“那我马上上校论坛替你澄清，就说是我偷进来死缠着你的，绝对不会有损你英明神武的形象！”　　甘露连忙竖起四根手指保证。　　“……”厉子霆像看到什么鬼怪一样看着她，“甘露，你知不知道自己是女生？”　　“知道啊。”　　甘露被他问得莫名所已，她不是女生难道他是吗？　　“这事传出去对我伤害更大？”厉子霆又问，她究竟懂不懂得保护自己？　　“是啊。”甘露理所当然地点头，毫不在意地道，“哎哟，我都被说习惯了，他们说我跟联北高中每个男生都上~过~床呢！拜托，那么多人，我哪上得过来。不像你啊，你……”　　“上得过来你就去上了？！”　　厉子霆声音冷冰冰地截断她的话。　　“不是。”甘露连忙摇头，看着他眼底冷冷的温度，犹豫着问道，“你生气了？”　　厉子霆站了起来，直直地站到她面前，脸几乎碰上她的，唇风温热地拂到她的浏海上，“甘露，记着，有一天我要是死了，一定是被你气死的。”　　说完，厉子霆越过她，面无表情地走进更衣间，重重地关上门。　　“砰——”　　关门的一声巨响差点让甘露吓破胆。　　凭她那点本事能把他这个智商高得吓人的厉子霆吓死？太抬举她了。　　甘露盯着那扇高高的门，伸手戳了戳，门是从里边关上的，她什么都看不到……　　她是真心想看他有没有练出胸肌来着……　　想了想，甘露蹑手蹑脚地走到一旁抱起一张椅子，又蹑手蹑脚地走回去……　　眼看胜利就在眼前，厉子霆冷冰冰的声音就从里边传来，“我警告你，你要是敢踩着椅子偷窥，后果自负。”　　“……”　　甘露一张脸成功幻化成苦瓜了。　　真不懂人要那么聪明干嘛呢？！智商那么高要干嘛呢，毁灭地球吗？！　　……　　看胸肌的期望破灭，甘露只好把椅子放下，一屁股坐了下去，单手撑着脑袋自我想象。　　厉子霆练的腹肌绝对是女人会肖想的那种，那胸肌肯定也不差，要是能摸一摸就好了……　　半晌，门被从里打开，厉子霆已经换好深蓝色的制服走出来，领带系得一丝不苟，一张令人想啃上几口的脸没有表情地盯着她，“你回去上课。”　　上课？　　“不了，我一会儿想提前回家。”甘露想了想说道。　　什么流言她都可以厚着脸皮去承受，关于家庭的、关于克星的、关于哥哥的……她承受的能力是为负的。　　闻言，厉子霆皱了皱眉，“去上课。”☆、【Len】做女朋友的日子（3）　　闻言，厉子霆皱了皱眉，“去上课。”　　“我……我家里有事，我马上就得回去。”甘露想了个蹩脚的理由。　　厉子霆眸子深邃地瞥了她一眼，蓦地伸手抓住她的手腕，把她从椅子上拉了起来，淡淡地道，“跟我走。”　　“去哪？你不是要去跟教练开会的吗？”　　甘露奇怪地问道。　　厉子霆没再搭理她，只是拉着她的手离开更衣室，力道带着强势。　　*************************　　甘露一路都在问厉子霆要带她去哪，他没有回答。　　当厉子霆拉着她的手出现在足球队开会的现场时，她觉得他根本就是在自取灭亡，显然他觉得刚刚在更衣室的事闹得还不够。　　“……”　　坐在会议室里的教练、助教、女生经理、球队学员们个个都用匪夷所思的神情瞪着两人相握的手。　　还穿球衣的胖子坐在其中，一脸“我知道真相又来不及说出来”的苦逼表情……　　会议室里静悄悄的，静得连众人倒抽一口气的声音都显得特别大。　　甘露犹豫着要松开他的手，厉子霆却握得分外紧，有些用力地控制住她。　　成熟的教练是第一个反应过来的，盯着他们的手问道，“厉子霆，是出什么事了？”　　“没事，我来开会。”　　厉子霆把甘露按坐在会议桌前，甘露感觉椅子上全是尖锐的针，扎得她坐不住。　　教练顿了半天没说出话来，最后看着厉子霆语重心长地来了句，“也许……你们应该去校长室开个会。”　　……　　十分钟后，甘露就被厉子霆拉着大摇大摆走进了校长室里。　　三堂会审。　　相当严肃的三堂会审。　　班主任、纪律主任、校长坐得那叫一个毕端毕正，个个用着痛心疾首的眼神看着厉子霆，活像他是什么受苦受难的耶酥……　　甘露只能当做没看到。　　她明白，在众人的眼里，她配厉子霆就跟狗屎配了鲜花一样，那朵鲜花还是国宝级的……　　甘露和厉子霆笔直地站在校长的办公桌前，无数次想从他的手中抽出自己的手，但怎么都办不到。　　她用指尖去戳他的掌心，厉子霆也纹丝不动。　　他就这么笔直地站在那里，一张漂亮的脸上淡漠，没什么情绪。　　班主任先打破这种沉默，看着两人握在一起的手道，“厉子霆同学，这么说来，你校论坛的ID没有被盗？”　　看，全世界的人都以为厉子霆被盗号了。　　甘露一言不发地看着班主任满脸的痛心神色……　　“是。”厉子霆淡漠却坚定地回答出一个字。　　纪律主任是个五十多岁的秃头中年人，闻言立刻道，“你知不知道你们现在才几岁？”　　“十七。”　　厉子霆回答得没有任何的犹豫。　　“……”纪律主任被噎了下。　　很显然，三堂会审的是厉子霆，她这一坨狗屎是不用发表任何意见的，所以甘露也就乖乖地扮演失声者。　　挣不开厉子霆的手，甘露索性开始顺从本意调戏他，手指不断去挠他的手……☆、【Len】做女朋友的日子（4）　　挣不开厉子霆的手，甘露索性开始顺从本意调戏他，手指不断去挠他的手……　　厉子霆更加用力地握住她的手，脸上仍然一派冷静……　　……　　最终，校长大人长叹一声开口了，“厉子霆，早恋会影响你的功课，你很聪明，这点不需要我们再来提醒你。我也明白，在学校总会有点校园恋情，但你的路途一直是光明的，不应该被任何人引导走入歧路，将来，你必然会为现在的抉择感到后悔和羞愧……”　　喂……谁引导厉子霆走路歧路了？　　甘露在心里默默地抗~议。　　后悔你妹的！　　羞愧你妹的！　　“校长。”　　厉子霆握住她的手，冷淡地开了口，不卑不亢，眼底带着一股与生俱来的高傲，“我的大学目标没有变，也不会有任何的偏差和影响，甘露会跟我一起去美国念大学，她的功课我自己会负责。在高中的时间，我们不会为学校带来任何不良影响。”　　“……”　　几句轻描淡写的话，呛住了校长他们三个人。　　“……”　　甘露错愕而膜拜地看向厉子霆，早恋还敢这么理直气壮跟校长说话的，厉子霆是前无古人的第一个人……　　就好像他已经笃定她肯定能考虑美国大学一样，就好像他已经笃定她会跟他走一样……　　就好像，他计划了很久了一样。　　“早恋能让你的功课不落下么？笑话。”纪律主任讽刺地冷笑一声，“我要通知你的家里。”　　“我们会证明。我们先走了。”　　厉子霆淡漠地说道，朝他们点了点头，拉着甘露的手径自离开，没有任何的犹豫。　　……　　甘露被厉子霆拉出校长办公室才着急地道，“厉子霆，纪律主任说要通知你家里。”　　“嗯。”　　厉子霆淡淡地颌首。　　甘露打量着他的侧脸，平静得不像话，反倒把她弄急了，“你怎么这么冷静？你不怕你爸妈来找你算账吗？没有家长喜欢子女早恋的。”　　她是无父无母一坨狗屎，怎么招都无所谓。　　他不一样，他是天之骄子，有很好的家庭，有很好的学业和前途，就像校长说的那些，他父母也一定会担心的。　　……　　厉子霆顿住脚步，转眸看向她，松开了她的手，黑眸微深，片刻后道，“他们知道你。”　　“啊？”甘露愣了下，然后笑起来，“怎么可能。”　　“为什么不可能？”　　“我不是今天才成为你女朋友的吗？”甘露夸张地笑起来，“难道你注意我很久了，然后跟你爸妈说你看上我很久了？！”　　“……”厉子霆转身欲走，闻言冷冷地瞥她一眼，“你真有自信。”　　“……”　　甘露囧，是他说自己家人都知道她的，不是他说还能是谁说的。　　甘露追上去，伸手想拉他的胳膊，想想又放弃了，担心地说道，“你别这么老神在在的，想想怎么应付你爸妈啊，他们会不会砸我一笔巨款叫我滚蛋？！”　　那她是要收呢还是收呢还是收呢？！　　好为难啊。☆、【Len】做女朋友的日子（5）　　那她是要收呢还是收呢还是收呢？！　　好为难啊。　　“从今天起，你禁止看没营养的漫画、电视、小说。”厉子霆的声音透着一股冷漠和强势。　　“……”　　甘露抓抓头发，几乎是小跑才能跟上他的速度，“厉子霆，我在替你担心啊，我要是婆婆也不会喜欢我这种儿媳妇的。”　　背景又不好，还是颗灾星，走哪克哪，也不及他聪明，怎么看都是配不上他的……　　闻言，厉子霆在一棵大树下再一次停下脚步，转过头扫她一眼，声音凉薄，“嗯，我将来也不会要你这种儿媳妇。”　　说完，厉子霆转身就走，再没理她。　　“……”　　甘露囧，冲口而出，“你妹的，你什么意思啊！”　　他现在是在嫌弃她吗？！他是在赤~果果地鄙视她吗？！嫌弃她干嘛找她做女朋友啊！　　厉子霆没有理她，径自一个人往前走，把她甩得远远的。　　……　　拉倒！　　他都不担心被爸妈骂，她替他担心个屁！　　*************************　　甘露被厉子霆逼着去了班上上课，很奇怪，她以为会遭受到很多异样的目光，但是没有。　　同学们只当没看到她一样，各自转头转脑地聊天说话。　　甘露竖起耳朵听了一会儿，也没听到关于她的任何流言蜚语。　　要死，她是穿错时空了吗？怎么大家都不八卦了？！　　“甘露，班主任让我和你换个座位。”　　甜甜的声音在她座位响起。　　甘露抬起头，只见甘甜背着一个大书包，抱着一怀的书冲她笑得大方从容，好像她们两就是好姐妹一样。　　“哦。”　　甘露淡淡地应了一声，起身开始收拾桌子，心里已经乐翻天。　　换座位，那她不是又能跟厉子霆同桌了……哦呵呵呵呵呵。　　今天要是个梦，那她一定不要醒，死都不醒！　　“甘露，昨晚的事真的很对不起。”甘甜站在一旁看着她收拾桌子，满脸的歉意，“莉莉她们查到你家的住址就说要直接杀过去开Party，我劝过她们要通知你一声的，但根本劝不住她。”　　好响的……马后炮。　　“那我在电话里让你们滚的时候怎么没滚？！”甘露反感地瞥她一眼。　　甘甜的脸上有些难堪，更加歉疚地道，“真的很对不起，希望你也不要怪大家，他们以为你哥哥是故意跟大家闹着玩的，不是存心羞辱他。”　　“真好笑，你们的智商是负数吗？！”　　正常人在三分钟就该觉察出她哥哥和一般人不一样。　　“甘露，我是真心跟你道歉的，这样，找机会我去你家跟你哥哥道歉好吗？”甘甜在她面前弯下了腰，声音歉疚地几乎要哭出来一样。　　同学们的目光纷纷往这边看过来。　　甘露任由她90度弯腰，没有理她，拿起收拾好的书包就走。　　以前理踩甘甜是给厉子霆面子，现在她甘露才是厉子霆的女朋友，给个鬼面子！　　……　　“厉子霆！我们又是同桌了！”甘露一屁股坐到厉子霆的身旁，欢天喜地跟他打招呼。☆、【Len】做女朋友的日子（6）　　“厉子霆！我们又是同桌了！”甘露一屁股坐到厉子霆的身旁，欢天喜地跟他打招呼。　　“三个条件不变，否则我会把中国地图再拿过来。”　　厉子霆面无表情地说道，伸手从她手里接过沉甸甸的书包，拉开拉链，拿出下一节要上课的书，将书包帮她塞进抽屉。　　他做这些做得无比自然，旁若无人的。　　甘露看着他修长的手指傻笑不已，“厉子霆，你有没有觉得今天特别顺？我居然又能成为你的同桌。”　　今天肯定是她的幸运日。　　“前后我花了二十万，才让你坐到这里。”厉子霆像看个傻瓜一样看着她，“记到你的账上。”　　“二、二十万？”甘露呆呆地睁大了眼，“算、算我的？！”　　喂，她不是他的女朋友吗？　　他一个人去打通关系让她坐到他的身边，还要她还出这份钱？！不带这样的！　　“不然呢，算我的么？”厉子霆神情淡淡地道。　　……　　那不做同桌也没事的嘛。　　干嘛还花二十万买个座位……　　甘露像只霜打的茄子一头栽倒在课桌上，苦兮兮地道，“厉子霆，我本来就不觉得我将来能有多大出息。你现在更让我感觉我以后的人生就是为了还债而生，我没有活下去的勇气了……”　　“……”　　厉子霆低眸看向她，唇角不由自主地勾起一抹弧度。　　“对了，咱俩都这个关系了，你能不能把手机的黑名单给我撤掉？！”甘露的脸趴在课桌上，期期艾艾地看着他。　　“咱们什么关系？”　　厉子霆冷淡地瞥了她一眼，眉头一皱，伸手攥住她的衣领把她从课桌上拎起来，“别趴着。”　　“……”　　甘露被堵住，怎么他又来问她了？　　上课铃声响起，厉子霆不再看她一眼，翻开书本，视线落在自己的书本上，端出一副好好学习的姿态……　　甘露也不好再问，她必须收拾心情好好上课。　　老师从外面踩着铃声进来，教室里一片安静的骚动，厉子霆压低的声音忽然响起，“我没有把你设进黑名单。”　　没有设进黑名单……　　没有进黑名单……　　没有……　　甘露盯着书本一秒、两秒、三秒……　　脑子一抽，甘露的浑劲又冒上来，想也不想地喊道，“你骗人！”　　“……”　　所有人的目光齐刷刷地同时望向她，老师不悦地看向她，“现在是上课时间！”　　“对不起。”　　甘露囧囧有神地站起来道歉。　　相比之下，厉子霆的反应冷静多了，眼珠子也没动一下，只不过两人的课桌中间竖着一本中国地理课本竖了整整一节课……　　**********************************　　一放学，人流涌向校外。　　甘露背着双肩包跟在厉子霆身后，迫不及待地问道，“厉子霆，你又骗我，你明明把我设进黑名单了！”　　“我没有。”　　厉子霆回答得有些不耐烦。　　“你有！上次我打你手机提示关机，可你明明就在打电话！”甘露立刻义正辞严地揭穿他。☆、【Len】做女朋友的日子（7）　　“你有！上次我打你手机提示关机，可你明明就在打电话！”甘露立刻义正辞严地揭穿他。　　厉子霆走在她面前，从书包里拿出两部一模一样的手机，“我有两部手机，一部联系家人，一部学校的，学校那部我一般放在司机身边，很少带在身上。”　　厉子霆第一次跟她解释这么多。　　……　　是这样吗？　　甘露半信半疑地拿过两部手机，“学校的联系也很重要的嘛，不要随随便关机……啊！”　　甘露忽然大叫一声。　　厉子霆皱着眉看向她，“甘小露！你别一惊一乍。”　　“我、我、我……我在你家人那部手机里耶！”甘露不敢置信地看着手里的手机，上面只有四个联系人——　　【爸爸。】　　【妈妈。】　　【家。】　　【甘小鹿。】　　她、她、她、她居然晋升到他专门家人的手机里……太意外了。　　“手机还我。”　　厉子霆的脸上掠过一抹不自在，伸手要拿回手机。　　甘露立刻跟宝贝一样藏在怀里，“我不……”　　“甘小露！”厉子霆的眉头拧紧。　　“原来你每次叫我在叫甘小鹿！”甘露这才恍然大悟过来，拿着手机一溜烟跑出校门口，拿着手机研究。　　然后她就华丽丽地囧了……　　只见厉子霆手机短信箱里全是她的短信，都是她在寒假发的那些弱智短信。　　原来、原来……原来他通通阅读过了！　　不带这样的！　　她以为他设了黑名单就收不到的……他居然任由她发，也不说回个短信提醒她。　　……　　甘露气愤地回头要找厉子霆说清楚，胳膊突然被人往后一拉。　　“小心！”　　轿车飞驰而过的声音呼啸在耳边。　　厉子霆的手还攥着她，高大的身影在前面挡住了她整个人，那部轿车就从他面前极近的距离飞速开过……　　甘露呆呆地看着那部轿车在瞬间开得没影，手机从手里掉落下去。　　“砰——”　　脸色一寸一寸苍白下去。　　甘露全身都僵硬了，呆滞地看着厉子霆紧攥住她的那只手……　　回忆倾袭而来。　　都是因为要救她，一个一个，为了要先救她，哥哥变成智障，爸爸妈妈失救死亡……　　她是灾星，她见谁克谁。　　她八字不好，她命硬，她会克别人……　　一股寒气从脚底直达上来，让她浑身冰冷。　　甘露呆呆地看着他的手，脑袋里的弦突然被人拨响一般，她慌乱地抽回自己的手，连连倒退好几步。　　……　　她的手突然抽开。　　厉子霆站在马路边上回过头来，一双黑眸深深地看向她，眼里映出她苍白惊恐的脸色。　　厉子霆单肩背着包走到她面前。　　甘露立刻飞快地又退后一步，看着他五官精致的脸想说些什么却说不出来。　　说不要当他女朋友吗？　　不行啊，她舍不得，只要一想她心口都痛得难受，她今天才做上他的女朋友，才今天……　　继续自私地做女朋友？　　那万一她真的是颗灾星怎么办？怎么办？　　像是做了一整天旖旎而美好的梦，这一刻，甘露突然间清醒了，清醒得不能再清醒……☆、【Len】做女朋友的日子（8）　　像是做了一整天旖旎而美好的梦，这一刻，甘露突然间清醒了，清醒得不能再清醒……　　……　　厉子霆又是一步靠近她，甘露急急忙忙地又后退一步。　　厉子霆索性步步紧逼。　　甘露无路可退，背已经靠上了外墙，手在轻微地颤抖，“你不要过来……”　　厉子霆直直地站在她面前，居高临下地看着她，一张脸上没什么表情，声音淡漠，“你放心，如果有一天碰上火灾或者车祸，两个人只能活一个，我一定推你去死。”　　“……”　　甘露震惊地看向他。　　他……知道她在想什么？　　“满意了么？”厉子霆盯着她问道。　　“……”　　甘露僵硬地点了点头。　　智商高就是好，她想什么他都能知道得清清楚楚。　　既然这样，她也不用跟他分手了吧……　　诶？！　　他妹的！　　是不是哪里不对来着？！　　哪有男朋友跟女朋友说两个只能活一个的时候，一定推她去死的？！这也太不浪漫了！　　就算她是这么想的，他也不能这么直白地说出来啊！太没情调了！　　她到底喜欢上了什么样一个怪物？！　　甘露盯着厉子霆不断打量，厉子霆冷淡地瞥她一眼，“司机还没到，等一会我送你回家。”　　“嗯。”　　甘露没有再拒绝，反正她的那点底厉子霆已经清楚了，没必要再遮着瞒着。　　两人等候在路边，对面依然有垃圾联北高中的女生在放肆地大声求爱——　　“厉子霆，我练舞蹈的！床~技很好！跟我交往吧！”　　“厉子霆，我有E杯！求交往求交往！”　　……　　吖吖个呸的！　　这群不知死活的东西！　　甘露瞪着马路对面的女生们，把书包从肩上拿了下来，一把塞进厉子霆的手里，没好气地道，“拿着。”　　“……”　　厉子霆低眸瞥了一眼明黄明黄的卡通书包，书包的造型还垂着两个大大的卡通耳朵，厉子霆的眉头浅浅地皱起，“这是你的。”　　看着他那嫌弃的眼神，甘露有些心虚有些没底地道，“那个……那个……给女朋友拿书包是天经地义的。”　　“……”　　厉子霆无声地看着她，有着不满，但还是把她的书包拎在手里。　　“……”　　甘露转眸挑衅地朝对面那群女生瞪了一眼，女生们纷纷伸出手朝她做出不雅的鄙视手势。　　见把那群女生激怒了，甘露站在一旁立刻乐翻了天，身心舒畅，原来宣示主权是这么开心的事！　　*************************　　厉子霆是个很有计划性的男生，有着不同于同年龄人的成熟。　　自从做上厉子霆的女朋友，甘露对厉子霆有了更多的了解，他要做什么、不做什么从来都是早已计划好的，不会随意更改。　　他没有同年龄人对未来的迷惘，他对自己以后要走的路都非常清楚。　　他要她去考美国的大学，就立刻开始付诸行动。　　那晚，一回到甘露的家，甘露想起一件很重要的事便缠着厉子霆问他，“你和甘甜究竟是什么关系？”☆、【Len】有控制欲的男朋友（1）　　那晚，一回到甘露的家，甘露想起一件很重要的事便缠着厉子霆问他，“你和甘甜究竟是什么关系？”　　这是甘露一直想问的。　　现在她终于有这个身份立场提问了。　　厉子霆从房车上拎下一捆高高的崭新书籍放进她的怀里，黑眸盯着她问，“你很想知道？”　　“嗯嗯嗯……”甘露抱着书小鸡啄米似地点头。　　“把这些书读完，把题目全部做完。”厉子霆淡淡地道。　　“这什么？”甘露这才注意到怀里这捆书。　　“考托福要用到的。”厉子霆背靠着房车而站，姿态凌然，“过了托福，我就告诉你我和甘甜是什么关系。”　　……　　托福。　　她要托谁的福才能考过托福？！　　甘露抱着一捆重甸甸的书，苦着脸问，“我一定要去美国读大学吗？”　　“你有想过你的未来么？”厉子霆随意地靠着车，黑眸盯着她一本正经地问道。　　“没有。”　　甘露诚实地摇头。　　未来……　　她和所有正常的同龄人一样，对未来她也有很庞大的构想，但她也明白很不实际。　　比如，从小她就觉得自己长大会赚大钱，可从来没想过钱要从哪赚来……　　“你想过将来要做什么？是环游世界，还是工作，工作又想要从事哪一行业？你对哪一行有兴趣？想专心从事一种职业，还是凭兴趣更换？！”厉子霆问她，眼中的严肃俨然像个法官。　　“没有。”　　甘露被问得生出一丝羞愧之心。　　他说的这一堆……她一个问号都没想过，也许，她是习惯得过且过的日子了。　　“所以，你以后的路我来帮你制定，还有问题么？”厉子霆的神情平静，声音更平静，字里行间却夹杂着一丝浓浓的强势和霸道。　　“没有。”　　甘露惯性地摇头。　　厉子霆满意地颌首，越过她往别墅大门走去，比她还像个主人……　　甘露沦落成一个抱着书的书童，小跑地跟在他的身后，“那、那我考不上怎么办？”　　“考到你考上为止！”　　厉子霆冷淡地道。　　“我去美国了，我哥哥呢？”甘露又问，她是不可能离开自己哥哥的。　　“一起去。”　　“花销好大的……”　　“我借你，超支继续写借据给我。”厉子霆漠然地道。　　“……”　　哪还敢借啊。　　利滚利的到下辈子都还不完。　　她宁愿动用那些赔偿的钱。　　一直以来，她自己的花费都是在花爸妈生前工作攒下来的钱，那些国家和肇事者、公司的补偿她都用在哥哥的病上。　　唉，到底她找的是个男朋友还是债主？！　　……　　当了厉子霆一阵子的女朋友后，甘露彻底明白自己找的就不是男朋友，找的是一个严师。　　她之前报的那些补习班都被厉子霆逼着退了。　　她每天就是做习题、做习题、做习题以及……做习惯。　　从学校到家里，她永远都是埋在一堆题海里。　　……　　她攻题已经够辛苦了，偏偏厉子霆还是个很喜欢控制的男生，她坐姿斜一点都不行，一定要用教科书上的标准坐姿坐好才能开始做题……☆、【Len】有控制欲的男朋友（2）　　厉子霆自己处处都是范本，现在也要把她打造成一个范本。　　她就喜欢趴在桌子做作业怎么了？！　　她就喜欢盘腿坐在床~上看书写字怎么了？！　　她就喜欢一边吃饭一边看书怎么了？！　　为什么这也不准那也不准呐？！　　这些话甘露也只敢放在肚子里拼命呐喊抗~议，半个不字都说不出来，她明白，厉子霆都是为了她好。　　初恋没有想象中的甜蜜，没有一个人的初恋会是在题海中度过的。　　她被厉子霆调教的越来越两点一线，一天的活范围就是家到学校，学校到家。　　……　　甘泉很喜欢厉子霆的到来，对他也越来越熟。　　两个那么大的男生可以玩积木玩得不亦乐乎，为难她永远困在深深的题海里。　　“坐直写字！”　　甘露坐在茶几旁写字，脑袋只要一往下点厉子霆玩得再投入都能第一时间出声冷冷地纠正她。　　试卷上的字密密麻麻地爬到了一起，她一个字都看不清。　　甘露无精打采地抬起头苦巴巴地看向他，“我能不能玩一会再写？不然你给我提提神呗？”　　这么个做题法，她没考上美国的大学自己就先挂了。　　……　　厉子霆同甘泉面对面坐着，慢条斯理地将一块积木放到中间，淡淡地问道，“你想怎么提神？”　　“你让我亲一下！”甘露立刻不要脸地提出要求。　　“……”厉子霆抬眸看向她，面无表情的，眼里折射出某种光泽。　　“那……抱一下？”甘露对那种光泽打心里害怕。　　“……”光泽继续，没有灭掉的迹象，还是越来越亮。　　“算了算了，你就给我看下胸肌提神行不？！”甘露自我降低要求，这已经是她能想到最低限度的提神办法了。　　“真的这么累了？”厉子霆突然就笑了，唇角勾着淡淡的弧度，眼底迸射出的光泽透着一抹不怀好意的算计……　　甘露顿时倒吸一口冷气，结结巴巴地道，“不、不累了。”　　鬼知道他笑得这么阴阳怪气干什么……　　厉子霆唇角噙着笑看她一眼，然后站起来往厨房走去，甘露仰着脖子望去。　　不一会儿，厉子霆捧着一杯咖啡走出来搁到她面前，嗓音温柔，“喝杯咖啡，我帮你捏肩。”　　“……捏肩？！你给我？！”　　甘露震惊地看着他，受宠若惊，咖啡里没下药吧。　　“嗯，别说我不会照顾女朋友。”　　厉子霆淡淡地说着，态度自然而从容地坐到她的身后，一双修长白皙的手从背后慢慢滑上她的肩，带着一股暧昧……　　像是股电流直窜过她的身体。　　甘露当下就被电得摸不着东南西北了，晕乎乎地捧起咖啡杯放到唇边……　　他说，别说我不会照顾女朋友。　　再怎么不像恋人间的甜蜜模式，她到底还是他的女朋友，这一点是毋庸置疑的。　　三秒后——　　甘露一口将加了醋和盐的咖啡喷了出来，五官各种扭曲，撕心裂肺地大喊，“不要！厉子霆不要啊！好痛啊！别碰那……呃……啊！好痛啊……啊……啊……啊……”☆、【Len】有控制欲的男朋友（3）　　甘露一口将加了醋和盐的咖啡喷了出来，五官各种扭曲，撕心裂肺地大喊，“不要！厉子霆不要啊！好痛啊！别碰那……呃……啊！好痛啊……啊……啊……啊……”　　她叫得哭天喊地，甘泉坐在一旁淡定地玩着积木。　　“我在外面就听到了，我说你们小年轻能不能节制一……”　　佣人王姨羞着一张老脸从外面走进来，声音骤然停止，愕然地看着客厅的中心。　　一个五官漂亮精致的男孩面无表情地正给一个女孩按摩，女孩叫得惨绝人寰，“痛啊！我不要捏肩了！我错了我错了！我要做题！我要做题啊——”　　给甘露松筋骨松了整整半个小时后，厉子霆才大方地放过她，半蹲在她身旁，伸手状似宠溺地摸摸她的头，居高临下地看着她，一双乌黑的眸子无害，“现在有精神了吗？”　　“……”　　甘露拼命点头，脸色惨白如雪。　　何止是有精神，她都快神经了……　　她不知道他是怎么练的，居然每一下都能捏在她最痛的地方，不痛的地方还不捏不摁……　　“很好，做题吧。”　　厉子霆满意地颌首，坐到一旁重新加入甘泉的积木战局。　　甘露抽过纸巾抹眼泪，“厉子霆，你怎么知道捏哪个地方才会那么痛？”　　她感觉自己刚刚简直就是在经历生关死劫。　　十八层炼狱应该也不过如此吧。　　厉子霆的指尖慢悠悠地转动着积木，声音如泉水般清新淡定，“我曾经对人体穴位有过兴趣，所以就拜师学了一阵。”　　“……”　　你妹的，你敢有一点17岁正常青少年的兴趣吗？！学毛线老中医！　　甘露泪流满面。　　*************************　　厉子霆的控制欲表现在方方面面，甘露的起床时间、睡觉时间都在他的控制范围内。　　甘露也不是个特赖床的女生，从某个角度来说，她效率还是非常快的。　　她习惯把洗脸、刷牙、梳头这种小事挤在三分钟内搞定，然后就是做饭，最后把书胡乱一塞就可以出门上学了。　　厉子霆知道后眼里又浮出看到怪物一样的眼神……　　从此以后，甘露每天早上都能接到厉子霆夺命CALL，一接起她就跟机器人一样任由他操控。　　“在床~上坐三分钟再起床。”他的声音隔着手机格外动听。　　“是，厉老师。”甘露遵命。　　“现在去刷牙，刷满三分钟。”主人在操纵。　　“是，厉老师。”奴仆只有听命的份。　　“现在洗脸，要用温水，不知道温度用我新买的水温计。”　　“是，厉老师。”　　“现在可以去做饭了。”　　“是，厉老师。”　　“……叫我厉子霆。”　　“好的，厉老师。”　　……　　每一天，甘露都是在这样的模式下起床，像个被操纵的机器人，一直等到厉子霆在手机里像个帝王般地施恩，“现在，可以出门了。”　　这个时候，她才能出门去上学。　　————　　题外话：今天早上电脑坏了，一直在维修在，延迟了更新，不好意思。☆、【Len】有控制欲的男朋友（4）　　甘露一边在内心抗~议一边又对厉子霆惟命是从，老实说，她很鄙视这样的自己，但却乐此不疲。　　一年多以前，冒着重感冒等他放学还书的自己……是怎么都想不到她能和厉子霆走到这一步。　　现在的她，和过去的那个自己越来越远，像一个实现了梦想的普通孩子，仅管梦想与自己想的有一定差距，但足够让她开心一生了。　　由于厉子霆制定的目标是两人去美国读大学，学校的学业对他们来说反而并不吃重。　　他们不用太着急备考。　　上课的时候，厉子霆更多的是给她一堆题，让她继续做。　　地理课做数学作业是常有的事。　　老师看到也无可奈何。　　谈目标，老师也比不上厉子霆的明确，他什么都计划好了，老师还能说什么？！　　……　　上课的时候，是甘露最放肆的时候。　　只要一看到厉子霆的手垂到桌下，她立刻伸过去握住他的手调戏一番。　　碍着是在课堂上，厉子霆不能发作，不能斥责她，也不能做大幅度动作甩开她的手……　　他用指甲掐她的手，她还是调戏得心满意足。　　到最后，厉子霆只能任由她去，改用左手握钢笔，手渐渐、渐渐地……反握住她。　　甘露感觉到他握住自己手的时候，每每都兴奋得想尖叫。　　但一到放学她必定遭殃，她调他手的那天，晚上的功课一定比平时多。　　这样一天天过去，甘露婴儿肥的脸逐渐瘦了下来。　　哥哥甘泉喜欢掐她的脸蹂躏，自从发现她的脸瘦了以后，他再没掐过，看到就嫌弃……　　甘露颇为悲哀。　　……　　牵手、亲吻、扑倒——　　这是甘露给自己制定的恋爱三步，但到目前为止，她连亲吻都达不到，牵手还是上课才能牵的……　　趁着厉子霆读书认真或者假寐时，甘露总是噘起嘴想偷偷亲吻一记。　　“等你收到美国大学的录取电话再说。”　　不管什么时候，厉子霆总能第一时间发现她猥琐的意图，声音冷冷地道。　　“……”　　甘露的脸瞬间变苦瓜，苦兮兮地去念书了。　　时间久了，甘露也会有质疑，“厉子霆，我不是你女朋友吗？为什么我不能吻你？”　　“我不想听到尖叫。”厉子霆的声音一如既往的淡漠。　　“我保证不会太兴奋！”　　“你的保证我不相信。”　　厉子霆一句话打死她所有蠢蠢欲动的念头。　　不就一个托福么？不就一个美国某大学么？！　　她还就不信她甘露过不了了！　　为了扑倒厉子霆的终极目标！小怪兽也可以长成大怪兽的！　　**********************************　　S高校园某个风景如画的读书角，赵莫看着抱着英语习题狂啃的甘露震惊地睁大了眼睛，“喂，厉子霆嫌你胖吗？！”　　甘露坐在石凳上，闻言摇了摇头，不解地看着赵莫，“干嘛这么问？”　　厉子霆没有嫌弃过她胖，他压根就没跟她讨论过她的身材问题。　　“那你怎么瘦成这个死德行了？！”☆、【Len】有控制欲的男朋友（5）　　赵莫怪声怪气地嚷嚷着，伸手在她的脸上掐了一记，“哎哟哎哟，要死，你就一点婴儿肥还能表现出可爱，现在连婴儿肥都没了！”　　“……”　　甘露摸摸脸，一脸自恋地道，“不可爱好啊，那我现在就是成熟的美女了！”　　“我呸——”　　赵莫毫不给面子地喷了她一脸，在她面前坐下，一张阳光的脸上上下下、左左右右地打量着她，“甘露，是不是谈恋爱不开心？”　　不开心？　　怎么可能呢。　　能和厉子霆在一起，她不做梦都是飘着走的。　　“开心！”甘露一想到厉子霆那张漂亮得没有一点瑕疵的脸就笑得一脸花痴，“我很开心！”　　“不是我泼你冷水，厉子霆真的喜欢你吗？”赵莫坐在她面前突然一本正经地说道。　　当一个人开始说“不是我泼你冷水”的时候，他已经准备好要泼冷水了。　　……　　甘露收敛了花痴，抱着英语题集道，“那当然，不喜欢我他干嘛主动承认我是他女朋友？”　　厉子霆又不是闲的没事做。　　“他主动跟你说过他喜欢你爱你吗？”赵莫摆出一副恋爱专家的姿势。　　“……”　　甘露的眸光闪了闪，撇撇嘴道，“厉子霆又不是那种把什么都放在嘴上说的男生。”　　“他什么都没说你就扑上去做他女朋友了？！”赵莫看着她问，眼神像在看白痴一样。　　“……”　　甘露被看得有些难堪。　　有关系吗？　　厉子霆能在所有人面前高调承认她是他的女朋友，她已经认为自己是赚到的了。　　“别说哥没提醒你，爱得多的那方容易受伤，这是不变的定律。”赵莫拍拍她的肩膀，语重心长地道，“你要记得这一点。”　　甘露坐在石凳上一脚踹过去，“你好像比我小。”　　“我经验比你丰富OK？！”赵莫得瑟地挑眉，“男朋友不想跟你接吻、不想跟你上~床，只让你做功课，只有两个原因。”　　“什么原因？”　　甘露认真地问道，抱着英语题集的手抠得有些紧。　　赵莫谈过的恋爱比她过的桥还多，这一方面，她是相信赵莫的。　　……　　“第一，他对你是玩票性质的，根本没感情，你对他来说就是可有可无的。”赵莫竖起一根手指。　　“……”　　甘露的脸色微白，手更加用力地抱起英语题集，不急，还有第二个原因的。　　“第二，他是同性恋。”赵莫竖起第二根手指。　　“……”　　他妹的，还不如第一个！　　甘露的脸色彻底惨白，指尖深深地抠着怀中的书，反感地道，“都什么乱七八糟的，信你我就是猪！”　　“我说的可都是真理。”赵莫认真地说道，收起手，“就算一个男人是X无能，他如果真的喜欢你，也会想时时刻刻跟你黏在一起，把你抱在他的腿上！”　　“……”　　甘露很想大声地去辩驳，但她实在经验太稀少，她辨不出来。　　甚至，她隐隐约约觉得……赵莫说得是对的。　　她从来没有听厉子霆说过喜欢她什么……☆、【Len】有控制欲的男朋友（6）　　他们之间，多数都是她在主动，她急着要牵手，她急着要亲吻，她急着想要跟他时时刻刻在一起……　　厉子霆一直都是淡淡的，像他的性子，淡漠，没有任何的起伏，甚至在她主动亲近时，他还会推开她。　　玩票性质？　　同性恋？　　可能吗？！厉子霆吻过她啊，那一晚，他们差点就……　　那一晚……难道是因为那一晚差一步的擦枪走火，厉子霆才不得不负责任做她的男朋友？！　　……　　看着甘露的脸色变白，赵莫的语气不由得放软下来，伸手拍上她的肩，“你也不用这么悲伤，总之记得哥说的，别一头热地陷太深，否则将来伤害也是加倍。”　　“……”　　甘露被赵莫说得连浑身的骨都在莫名疼痛。　　手机忽然震动起来，甘露连忙拿起手机，是厉子霆来的电话。　　甘露看着手机屏幕上那个熟悉的名字，愣了几秒才接起，“喂。”　　“你现在在哪？”厉子霆冷冰冰的声音从手机里传出来，带着一抹怒意。　　“在读书角复习英语。”　　甘露乖乖地答道。　　“以后不要去读书角，去10层的空教室复习。”厉子霆今天的声音格外冷冽。　　“哦……”　　甘露长长地哦了一声，然后就乖乖地等着厉子霆挂电话。　　他们之间的每次通话都是由厉子霆先挂的。　　因为她舍不得挂，所以经常天马行空地找个话题，厉子霆听到不耐烦就懒得跟她再说，直接挂电话。　　可现在，她突然没有心情去找话题了。　　……　　厉子霆没有挂电话，甘露抿着唇等待。　　赵莫坐在她对面歪着脖子靠到她身旁偷听，甘露打开他。　　“你还不过来？！”　　约摸过了一分钟后，厉子霆冷冰冰的声音又在手机里响起。　　“啊？”　　甘露没反应过来。　　“上空教室复习！还呆在读书角做什么？！”厉子霆冷冷地问道。　　“……”甘露诧异地转头望向四周，最后在读书角不远处的一棵树望见厉子霆。　　他站在那里，一双黑眸没什么感情地望向她们这边，眸色有些深，修长的手拿下手机，挂了电话，身上的深蓝色制服穿得整齐整洁。　　他怎么在那的？！　　特意来找她的吗？！　　甘露只愣了一秒便从石凳上蹦起来，朝赵莫随意地一挥手，“我先走了啊！”　　然后，她连一秒钟都怕多耽误地就朝厉子霆跑去，生怕他等急。　　“……”　　只得到甘露敷衍的一个挥手，赵莫坐在那里不禁自嘲地笑了一声，她到底有没有记住他说的话……　　太过一头热只会受重伤，笨蛋。　　……　　甘露很快就跑到厉子霆面前，挤出一脸灿烂的笑容，“你怎么来了？来看我的？！”　　厉子霆冷淡地看着她，视线越过她望向读书角的赵莫，冷冰冰地道，“你连托福还没过，不要和闲杂人闲聊。”　　“……”　　又是考试。　　闻言，甘露的头又两个大了。　　厉子霆对她除了浓浓的控制欲外就只会谈考试、谈试题……从来没有跟她说过其它的。☆、【Len】有控制欲的男朋友（7）　　他从来不会主动说要出去玩。　　也从来不曾送过她礼物，当然，如果试卷习题是礼物，那他送了……　　想着赵莫的话，甘露跟在厉子霆身边情绪陷入一股莫名的低潮。　　“怎么了？”　　厉子霆凉凉的声音拂进她的耳朵，不似刚才那么冰冷。　　“厉子霆……”　　甘露走在他的身后有些迟疑地开口，唤着他的名字。　　风吹过树叶发出沙沙的声响。　　厉子霆回过头看向她，像一道光落在她的身上……　　甘露有些困难地张口，“厉子霆，你喜欢我什么？”　　她问了出来。　　她期盼地看着他，心跳如鼓。　　她不指望得到什么浪漫的回答，只是想让他给她打一管安定剂。　　“你想让我喜欢你什么？”厉子霆不答反问，声音淡淡的。　　甘露抱着怀里的书，想了想还是厚着脸皮道，“什么都喜欢。”　　厉子霆看着她，神情没有丝毫的变化，“知道了。”　　“……”　　甘露默了。　　什么叫知道了，这算什么答案啊……　　是不是她想索要的比较过份？　　明明之前她什么都不敢想，现在做了他的女朋友，反而想要的变多了……　　甘露暗叹一声，无精打采地垂下了脑袋。　　算了，不要想太多了。　　她已经赚到厉子霆女朋友的位置，还那么贪心做什么？！　　一只修长的手忽然搭上她的脑袋。　　甘露仰起头，撞进厉子霆显得深沉的视线中。　　“别胡思乱想，行么？”厉子霆胡乱揉了揉她不长的发，淡粉的唇微张，如山间泉水的声音透着几许无奈，几许宠溺。　　那种眼神……是可以溺毙人的。　　厉子霆的眼睛一放电，绝对是秒杀级别的绝招。　　甘露贪婪地对视着他的眼一秒、两秒、三秒、四秒……　　“嗯！知道！我不会胡思乱想的！”甘露堆起一脸的笑容，笑容透着一丝勉强。　　“……”　　厉子霆眼里浮出一抹无奈，低下头在她的额头上轻轻地吻了下。　　蜻蜓点水般的。　　甘露呆呆地睁大了眼睛，灵魂都空了，“你、你、你、你……亲我？！”　　赵莫！你说话就是个屁啊！　　“走吧。”　　厉子霆淡淡地道，伸手拉过她的手往教学楼走去，白皙的脸上一派平静。　　只有甘露跟个没有灵魂的机器人一样，机械地被他拉着走。　　谁说没有主动牵手的？！　　谁说没有主动亲吻的？！　　这不都来了吗？！这不都来了吗？！　　被厉子霆这样亲密地拉着手，甘露没有好好感受他指尖的温度，满脑子就想着一句话——　　信赵莫不如信母猪啊！　　*************************　　厉子霆一个亲吻把甘露所有被打击掉的元气重新收了回来。　　大大的空教室里，只有厉子霆和甘露两个人，甘露坐在厉子霆的身侧认真地做着英文题，体力战斗指数爆满。　　窗外的风轻轻吹过，声音小小的。　　树影缭动过窗，阳光温暖得刚刚好……　　坐了一会儿，甘露放下笔伸伸懒腰，视线不由自主地朝厉子霆那边移去。☆、【Len】有控制欲的男朋友（8）　　厉子霆天资聪颖，不像她需要这么死记硬背的，托福也早过了，此时的他正在拿着一本美国各个大学的资料收集册在看。　　甘露立刻把脑袋凑过去，睁着一双闪闪的眼睛问，“你在看什么？！”　　厉子霆低眸瞥了她一眼，淡淡地道，“给你选学校。”　　“你考哪个学校我就考哪个！”　　这还用选吗？！　　到了国外，人生地不熟的，她当然是要跟他在一起，否则他被那些热情的洋妞侵犯了怎么办？！　　闻言，厉子霆又低眸看她，眼神有些诡异，欲言又止。　　“怎么了？”甘露不解地看他，干嘛这样看她？　　“我读哈佛。”这一回，厉子霆没有犹豫地说道，声音凉凉的。　　“嘶……”　　甘露顿时倒吸一口长气，把嘴张了半天，最后干咽了咽口水，眨巴着眼睛十几下才讪笑两声，“呵呵，呵呵……那还是找个离哈佛近点的美国大学吧。”　　哈佛……　　给她补脑十年都考不上……　　“不是要跟我考一起么？”厉子霆慢悠悠地反问，眼里又折射出那种令人不寒而栗的光泽。　　每当有这种光泽出现，就代表他开始算计了。　　拜托，千万不要想把她改造成一个能进哈佛的学生……　　甘露立刻把身体往旁边挪，戒备地盯着他的脸，一脸决然地道，“我、我告诉你！你别逼我……我会死给你看的！我真的会死给你看！”　　光一个托福她都准备得五劳七伤……　　要是把哈佛当成求学的目标，那她不如直接拿把刀刺死自己算了！　　一了百了！　　她不是那种能成大器的人……她清楚。　　“……”　　厉子霆看着她几秒，眼里的光泽才慢慢隐去，低下头继续研究手里的各大美国大学资料。　　……　　甘露这才慢慢地又重新靠到他身旁，花痴地欣赏着他一脸认真的模样。　　厉子霆任由她看着，淡定自若地翻着资料，半晌才淡淡地问道，“你想读什么专业？”　　“……”　　又问到一个考她的题了。　　她没想过，她一点都没想过，将来是什么样子的，她真的描绘不一个具体的概象。　　想了想，甘露反过来问他，“厉子霆，你将来想从事什么职业吗？”　　肯定是经商。　　他这种阴阳怪气、睚眦必报的腹黑个性最适合经商了。　　“警~察或者医生。”　　厉子霆看也没看她一眼便说道。　　“那你得害死多少人啊！”跟想象的落差太大，甘露想都不想地喊了起来。　　他哪是干得了这种奉献行业的人？！　　到时全凭自己性格抓贼，谁说脏话坐姿不正确通通抓回局里，又或者手术台上的病人说了句不中听的，他就把手术刀朝病人肚子里一丢就甩手走人……　　那他会坐牢的！　　“害死？！”　　厉子霆翻资料的手一顿，转眸冷冷地看向她，眼里迸射出警告的光。　　“……”　　甘露收到警告连忙闭上了嘴，闭得严严的，想了半天，又张嘴硬生生地把话给拗过来，“我、我的意思是，那你得救多少人啊……”☆、【Len】没有什么关系（9）　　原谅她的违心之论吧。　　救人……其实她压根想象不出厉子霆救人的模样……　　他只会算计人来着。　　厉子霆目光凉凉地看着她，停了半晌才慢条斯理地问道，“你想念什么？”　　“工商管理，或者金融。”　　这回，甘露回答得非常快。　　他不经商她来经商好了！　　“……”厉子霆被噎住一般，黑眸定定地看着她，语气凉薄没人性，“你在自找死路？！”　　“……你就这么看不起我？！说不定我将来能管理一家大公司的！”　　甘露差点泪奔，不由得为自己抗辩道。　　“这不是看得起看不起的问题，这是现实。”厉子霆淡漠地道，眸光中的严肃认真更打击她，“你不适合读这些，你做不了决定，我帮你选择专业。”　　……　　看看看，控制欲又冒上来了。　　甘露不甘心地道，“现在怎么能知道以后的事呢？说不过我以后就能管理大公司啊！”　　一切都有可能的！　　“我能看到你的将来。”厉子霆淡淡地看她一眼，直接下了决断，在目录上几个美国大学划上勾，“我给你选择专业。”　　“那我高一的时候还不知道我能做你女朋友呢！”甘露看着他这副样子更加不服输地嚷嚷起来。　　闻言，厉子霆握住笔的手顿了顿，黑眸落在手中的大学资料上，似是在想什么。　　很久，她才听到他带着一丝妥协意味地说道，“让我想一想。”　　“……”　　听着他那语气，甘露一下子就不忍心了，连忙道，“没事没事，反正我也没什么主见，你替我选就你替我选咯，我都听你的。”　　反正她也听他发号施令听习惯了，不在乎选择专业这一样。　　厉子霆转过头定定地看向她，搁下钢笔，伸手揉了揉她的头，从唇间说出两个字，“白痴。”　　带着一抹宠溺的味道。　　甘露是个给三分颜色就开染房的，于是立刻就投进他的怀里，伸手给了他一个大大的拥抱，笑得很甜，“厉子霆，我喜欢死你了！”　　厉子霆没有像以往一样立刻推开她，只是问道，“喜欢我什么？”　　“什么都喜欢啊！”　　这话甘露说得非常由衷，没脸没皮地坐到他的腿上，比椅子舒服多了。　　这不就能坐上厉子霆的大腿了？！也不是多难的事嘛。　　“全部？”厉子霆盯着她的发心问道，嗓音有些低。　　她看不到他的神情是若有所思的。　　她依然回答得非常坚定，“是啊。没有遇见你之前，我从来没想过自己以后是什么样子的，是你给了我一个方向。”　　“……”　　厉子霆没有说话。　　看他没有拒绝，甘露更加放肆地在他腿上变换坐姿，直到找一个最舒服的姿势坐好，眨着双眼神秘兮兮地看着他道，“不过我会开始用功读书，不是在你督促我功课之后。”　　是在之前。　　很早的之前，一年多的之前。　　是他的书掉进她人生那一秒开始……她第一次看到了光。　　“嗯？”厉子霆有些疑惑地看着她。☆、【Len】没有什么关系（10）　　“不告诉你。”甘露嘻嘻笑着，“等我被美国大学录取以后再告诉你吧。”　　她从来没和他说过，她第一次看到他，就喜欢上了他，她看着他掉下的书，才开始决定用功念书。　　从第一眼看到厉子霆的开始，甘露才有了转变，她的人生才开始往另一个方向扭转。　　赵莫说的没错，她的确很喜欢厉子霆，喜欢得很深很深。　　这是一种本能，是一种惯性。　　让她再收回来，她做不到。　　“你能藏得住秘密就藏着。”厉子霆表得一副兴致缺缺，没有追问她。　　“……”　　甘露瞬间内伤，怎么她看起来就这么藏不了秘密的么？！　　“坐过去写你的习题。”　　厉子霆淡淡地看她一眼，平淡的语气夹带一抹强势。　　“我就坐你腿上写呗。”甘露没脸没皮地笑笑，在他的大腿上又蹭了两蹭。　　“……”　　厉子霆的脸色变得有些僵硬，声音压低带着不悦的喑哑，“甘露！下来！”　　“我不……”　　好不容易才坐上来的，哪那么容易随随便便下去。　　“不要动！”　　厉子霆忽然冷冷地吼了一声，声音僵硬而愤怒。　　……　　从来没听到厉子霆这种怒吼跟她说话，甘露怔了下，急忙转过头看他。　　只见厉子霆紧绷着弧度，黑眸狠狠地盯着她，见她看过过，又飞快地偏过头去，白皙的脸上浮起一抹红润……　　“厉子霆，坐一下而已，不用气得脸都红了吧。”甘露怯生生地看着他。　　不坐就不坐呗……　　甘露努努嘴，从他腿上下来，像个认错的孩子乖乖地坐到一旁，试探地伸出手戳了戳他的手臂，“别气了，你脸色好怪……”　　厉子霆眼底掠过一抹压抑和难堪，恨恨地瞥她一眼，从桌前站了起来，“你做题，我出去一下。”　　“你去哪？”甘露以为他真生气了，连忙去拉他的衣袖，“以后我不坐你身上了行不行？你别生气啊……”　　厉子霆像是触电一般甩开她的手，眸光中压抑着某种情绪，冷冰冰地唇间挤出几个字，“白痴，做你的题！”　　说完，厉子霆大步走出了空教室。　　“……”　　甘露垂头丧气地趴到桌上。　　厉子霆的脾气就跟六月的天一样难以捉摸，说变就变，他以为他是女人吗？！他没这种阴阳怪气的权力好不好！　　甘露看着桌上密密麻麻的习题，一个字都看不进去，只是想着，厉子霆的大腿坐得真的很舒服啊！　　*************************　　甘露直到进入高三的第一个学期才把托福考过。　　收到消息的时候，她差点兴奋地把英文书全撕了，第一时间冲到厉子霆身边，“我考过了！我考过了！”　　厉子霆坐在足球场的边缘，慢条斯理地吃着她为他准备的午餐，闻言神色还是淡淡的，没什么变化，只是“嗯”了一声。　　……　　好无趣的反应。　　甘露的兴奋感顿时被打击得只剩下渣。　　甘露叹了口气，走过去在厉子霆的身旁蹲下，单手撑着脸，恹恹地看着他吃午餐。☆、【Len】没有什么关系（11）　　她看着他的眉，她看着他的眼，看着他连咀嚼都优雅的唇……　　她死死地盯着他，死死地盯着他……　　她就不信厉子霆不会表扬他。　　她英语资质比较差，为了他，为了考个托福，她读书读得都快吐血了，整个人都瘦两圈。　　现在好不容易考过了，他怎么好意思一句表扬都给她呢？！　　甘露蹲在那里，用手撑着脸，眼睛一眨不眨地直直注视着他的脸……　　看着看着，甘露又发花痴了，他真的是……越长越帅，五官完美得……无懈可击。　　……　　厉子霆淡定地吃着午餐，无视她直勾勾的眼神。　　很久，厉子霆不露痕迹地轻叹一声，低下眸看向她，“你午餐没吃饱么？”　　“呃？”　　甘露从花痴中回过神来，不解地看向他。　　她当然吃饱了啊。　　厉子霆用筷子从木质的便当盒里夹起一小块烤鱼饼递给到她嘴边，“吃。”　　“……”　　甘露盯着那筷子只顿了一秒，便飞快地把烤鱼饼含进嘴里。　　他亲手喂她……　　好吧，她又饿了。　　于是厉子霆的半顿午餐就这么慢慢地、慢慢地全进了甘露已经饱了的肚子里……　　每一口，都是他亲手喂的。　　偶尔，碰到他喜欢的菜，他又夹了放进自己的嘴里。　　用的是一双筷子。　　甘露摸着圆滚滚的肚子打了个饱嗝，看着那双长长的筷子，忍不住笑，“真是个不错的表扬呐……”　　“什么？”厉子霆坐在那里收起便当盒，转眸瞥了她一眼。　　“没什么！”　　甘露一个人笑得止都止不住，今晚回去又可以做个甜滋滋的美梦了。　　和厉子霆在一起，她真的太少太少太少时候才能感觉到一点点的甜蜜。　　“……”　　厉子霆看着她皱了皱眉，伸手抽了一张纸巾从她唇边轻轻滑过，不满地道，“我说过多少次，吃东西不要吃到嘴边。”　　怎么改都改不好。　　“是，厉老师！”甘露任由他替自己擦嘴，笑得一脸的傻乎乎。　　“……叫我厉子霆。”　　“好的，厉老师。”　　“……”　　厉子霆懒得再理她，从一旁的书包里拿出几份东西给她，“这是我替你报的几个竞赛，全部争取考前三名。”　　……　　晴天霹雳。　　竞、竞赛？！鬼要参加什么竞赛啊！　　甘露连忙抢过他手里的资料，一张纸一张纸地翻过去，有市数学竞赛、有省级的朗读竞赛、化学的、物理的，各门功课的竞赛通通都有，时间还非常紧凑……　　甘露有种想逃的冲动。　　“不是考完托福就好了吗？”甘露的声音都打颤了。　　这么多竞赛……是想要她的命吗？　　“竞赛的比赛名次也会是美国学校收你的一个评判标准，包括影响你选专业。”厉子霆看着她惨白的脸色，又雪上加霜地加上一句，“所以这些你必须都去考。”　　“……全部？！”少考一点行不行？！　　“全部。争取前三名。”　　“前三名？！”甘露光听就很想去死了，她活到这么大，十几年都没有好好学习过，全压在高中以后的三年……压得她快疯了。☆、【Len】没有什么关系（12）　　她已经很努力了……　　没听人说过去国外念书要费这么大的劲啊。　　为什么她要学这么多考这么多？！　　“我替你选的学校也是一所很好的学府。”厉子霆看着她说道，“你不要摆出一副准备寻死觅活的表情。”　　她……习惯了把什么都写在脸上。　　太容易让人看得清楚。　　……　　甘露抬起眼，努力地挤出两滴晶莹的泪水，期期艾艾地抓住他的袖子问道，“其实吧……英雄不问出处，也不一定就要选太好的学府。”　　她是拼了命地努力，但毕竟她底子也不算特别好的。　　她真的是念书念得快吐了。　　“英雄？”　　闻言，厉子霆低笑一声，黑眸定定地看着她。　　“……”　　不要用这么鄙夷的眼神看着她吧。　　“这所学校离哈佛比较近。”厉子霆又抛出一句话。　　“……”　　离哈佛近，就是离厉子霆近……　　她去美国读大学不就是为了跟他近一点么？　　甘露咬咬唇，手抓着他的袖子想了半天，最后摆出一脸壮士赴战场的表情，“好！我考！”　　为了他，她豁出去了！　　就算再瘦个两圈，她也一定要被那所美国大学录取！跟他近一点！　　……　　一阵微风吹过偌大的足球场，拂过厉子霆的短碎发，厉子霆勾着唇，低眸看着她的，嘴角的弧度慢慢上扬。　　良久，他才慢悠悠地开口，“以后放学后的四个小时去我家，我帮你补习应付竞赛。”　　“真的？！”　　甘露的眼睛腾地亮了。　　那就多出四个小时的相处时间，还没有别人……　　厉子霆没说什么，唇边的笑容一直淡淡的。　　甘露开心地看着他，满脸的喜悦，手还紧紧抓着他的袖子。　　年少有一种好处，那就是什么都摆在脸上，什么都敢表达，什么都敢付出……不怕受伤。　　年少还有一种好处，那就是总认为将来……一定是美好的。　　*************************　　当甘甜找到甘露的时候，甘露才后知后觉地想起，自己忘记问厉子霆和甘甜的关系了。　　说好她过了托福，他就告诉她的。　　不过好像也没什么问的必要了，现在所有人都知道她甘露才是厉子霆承认的女朋友，什么官配、私配全是假的。　　如今，能在足球场上给厉子霆递毛巾递矿泉水的……只有她一个人。　　厉子霆也只会接她给的东西。　　“可以请你喝杯东西吗？”　　甘甜拦住甘露的去路，站在那里美好如画，胸前的丰盈又挺又傲，羡煞旁人。　　自从那天的假面Party后，甘露对甘甜和她的女生团就一直反感着，见面都会把头扭到一边去。　　“我不想跟你喝东西。”　　甘露反感地看着她。　　“我有些事想告诉你。”面对她的反感，甘甜表现得依然像个纤纤淑女，从容、大度、不计较，声音还是甜甜的。　　……　　甘露也不知道自己是怎么想的，反正最后她还是和甘甜坐到学生餐厅底楼的奶茶店里。　　阳光透着玻璃窗射进来，洒落在两个女生的身上。☆、【Len】没有什么关系（13）　　甘露坐在甘甜的对面，捧着一杯巧克力奶茶喝着。　　甘甜微笑着看她，静默了一分钟左右才开启话匣子，“虽然事情已经过去很久，但我还是想跟你再解释一次。”　　“……”甘露不理会她，径自喝着奶茶。　　“关于Party那件事，不是我策划的，我也不是故意的，在这之前，我并不知道你家里的情……”甘甜说道。　　“喂，你就想跟我说这个事？！”甘露不耐烦地看打断她的话，“那么久以前的事了，你提这事是想再打击我一次？！”　　让她再去回想一遍她的哥哥是怎么被他们一帮同学捉弄嘲笑的？！　　“这是我心里的心结，所以我想澄清清楚，我不想你误会我。”甘甜镇定自若地说道，对她不耐烦反感的态度也没有一丝丝的不悦，笑容依然。　　甘露简直有些佩服这样的甘甜。　　一个面对什么事都能以笑对之的甘甜……一定是个心理素质相当好的。　　不像她，连在厉子霆面前维持一个好形象都维持得好艰难，有时还会脱口而出几句以前当太妹时学会的脏话……　　她常常惹得厉子霆反感。　　但甘甜就是另一种截然相反的女生。　　哪怕你在她面前挖她祖宗十八代的坟，她都能保持着涵养笑着说：别挖了……　　“我误不误会你有什么重要的？”　　甘露大大地喝了一口奶茶，反问道，“难道你需要全世界的人都觉得你好？非要所有人都喜欢你，你才觉得开心？！”　　是想当万人迷么？　　“当然不是。”　　甘甜笑得恬淡迷人，真诚地看着她，“我只是想告诉你，我从来不想针对你的，因为……因为……你是我的救命恩人。”　　甘甜说到最后有些艰难和迟疑。　　“什么？！”甘露一口奶茶差点喷出来，失笑地看着她，“我还摔过你呢，怎么成你救命恩人了？！”　　甘甜收敛了笑容，有些难堪地低下头，“没有你，那晚……我可能已经被人强~奸了。”　　强~奸？！　　甘露震惊地看着她，一些回忆的片断重新浮现在眼前。　　那个晚上，甘露是不会忘记的。　　一个穿新着S高校服的女生。　　一个被她用书包砸得满头是血昏过去的强~奸犯。　　还有那一晚……她还看到了厉子霆。　　“原来……那晚上是你。”甘露放下奶茶，错愕不已地看着甘甜，原来那天晚上自己救的是她……　　……　　这个世界还真小，绕来绕去都是她们几个人。　　“是。”甘甜神色难堪地承认，有些愧疚地看向她，“其实我很感激你，一直想要找机会谢谢你，可我觉得很丢脸……我很怕被大家知道我差点被……被禽~兽给……”　　“不用说了，我明白。”　　甘露连忙打断她的话，不让她再说下去。　　碰上这种事，谁会大声嚷嚷，当然是保密得越严越好。　　“我今天说出来就是不想你再误会我，你是我的救命恩人，我谢你都来不及，怎么会针对你。”甘甜真诚地说道，脸色微白，眼底有着歉疚。☆、【Len】没有什么关系（14）　　那一晚，甘露慌乱中只看到了甘甜穿的校服，没看到她长什么样。　　她完全可以不说出来的。　　但甘甜现在连自己的伤疤都主动揭了开来，甘露第一次认为自己是真的误解她……　　这世界上不是端着仪态做人的就是装纯，甘甜是真正的一个名门淑女。　　“是我一直误解了，对不起。”　　甘露是个有错就会认的人，不喜欢拖泥带水，指指奶茶杯道，“这顿我请你。”　　闻言，甘甜松了口气，笑容从容大方，“谢谢你。”　　“不用说谢这么严重吧。”甘露耸耸肩，第一次对甘甜有了真正的笑容，“不过你那个女生团里的都不是什么好人，你还是少接触。”　　她之前的一些流言就是女生团传出去的，假面Party也是女生团办的……　　所以，她一直认为这些和甘甜脱不了干系。　　但现在看来，甘甜连自己差点被强~奸的事都说了出来，说明对自己是真的信任。　　“嗯。”甘甜认真地点点头，“我会慢慢疏远她们的。”　　外面的天气很好，阳光晒得舒服。　　甘露从桌前站起来去买单，甘甜像是想到什么又道，“对了，我还要跟你澄清一件事，就是我和厉子霆之间的关系。”　　关系！　　甘露立刻缩回脚步，定定地看向她。　　见状，甘甜不由得笑，“你不用这么紧张，我和厉子霆没有什么关系，硬扯上什么关系的话，就是我们的母亲是好朋友。”　　“……”　　原来就这样而已啊。　　甘露的眸子转动了下，又看着她直白地问道，“那你不喜欢厉子霆吗？”　　甘甜没有半点遮掩，从容地道，“在这个学校里，不喜欢厉子霆的女生才有些奇怪吧。”　　“……”　　“我没有你的好运气，能成为他的女朋友。”甘甜笑得有些苦涩，“不过我衷心祝福你们，能快快乐乐地走下去。”　　“……谢谢。”　　甘露眨眨眼，笑了笑转身去结账。　　甘甜的话让她觉得有些奇怪，但又不出来是具体的什么，一般祝福别人不都说祝你们幸福、祝你们白头到老吗？　　为什么会说……能快快乐乐地走下去。　　是话里有话么？　　甘露用手敲了敲脑袋，她什么时候变得爱想这么多。　　**********************************　　甘甜和甘露之间的和解，赵莫一直持阴谋论的态度。　　甘露没有说出强~奸那件事。　　赵莫总认为，甘甜是个把心机藏得很深的女生，之所以跟甘露和解，就为了要把厉子霆夺过去……　　这一点甘露倒是特别放心，甘甜和厉子霆两家走得近，认识也不是一天两天，要是两人有猫腻早就在一起了，还轮得上她？！　　甘甜对甘露很热心，常常爆料一些厉子霆以前的事给她听。　　但甘甜又很懂分寸，只要甘露和厉子霆在一起出去，甘甜一定找借口离开，留他们二人世界。　　渐渐地，甘露觉得自己以前对甘甜偏见偏大了。　　……　　放学后，回厉子霆公寓的路上——☆、【Len】没有什么关系（15）　　一应俱全的豪华房车上，甘露一边装模作样翻着书一边往厉子霆身边挪，贴到他的身旁坐下，“厉子霆……”　　厉子霆睁开一双假寐的眼睛看向她，神情带着几分慵懒。　　“那个……”甘露的手指有一下没一下地拨着书，脸微微发热，“听说我是你的初恋……”　　“甘甜又跟你说这些没用的？”　　厉子霆反应冷淡至极，伸手拨了拨她的头发，“你现在要做的是应付各项竞赛。”　　“说一下呗。”　　甘露把脸凑到他面前，眼睛闪闪发亮地盯着她，“那天晚上……真得是你的初吻？！”　　“……”厉子霆对上她的视线不禁皱了皱眉，“甘小露，你……”　　甘露以迅雷不及掩耳之势飞快地抬起了脸，准确无误地吻上他淡粉的唇，压向那抹柔软的唇瓣……　　美好的感觉。　　厉子霆的眼里露出一抹错愕，修长的手推开她，“甘小露！这些等你拿到通知书再做。”　　甘露笑得得意，像个偷到糖吃的孩子，身子一倒，靠到他的腿上，“知道知道，我就是想确认一下你到底会不会接吻……原来你真的不会。”　　被她吻一下，他连反应都没有。　　原来他的那些淡漠是因为他真的……没谈过恋爱。　　“……”厉子霆皱眉，“你脑子里就想这些？”　　“不止。赵莫说他一旦跟女生交往就一定会上~床，说这是男生最原始的喜欢方式！”甘露枕在他的腿上不假思索地说道。　　“……以后不准跟赵莫来往。”厉子霆的声音顿时变得冷冰冰的。　　“为什么？”赵莫那个人其实还不错的，虽然人渣了点，说话瞎了点……　　“因为我是你男朋友。”　　厉子霆低眸看着她，语气带着强势，声音冷冷的。　　“……”　　得，他的控制欲又上来了。　　甘露没有跟他抗~议，只要在他腿上活动着，找了个舒服的位置躺好，然后道，“厉子霆，等我考完这几个竞赛，我请你去约会吧。”　　“请我？！”　　厉子霆冷声重复着她的话，伸手将她手里的书夺走，垫在她的脑袋和自己大腿中间。　　“干嘛？”甘露被冷冰冰的书本硌着脑袋不舒服极了。　　厉子霆的眸光闪了闪，一抹不自在一闪而逝，语气冷酷而鄙夷地道，“你头太硬，硌着我了。”　　“……可我这样躺着不舒服。”甘露的五官都纠结到了一起。　　“我舒服！”厉子霆一句话消灭她所有的反抗，“要么就这样躺着，要么离开我的大腿！”　　“……”　　甘露只好乖乖地不发出反抗的声音了。　　有躺好过没躺，拿书垫着就垫着吧，反正她都已经习惯厉子霆的阴阳怪气了。　　……　　一回到厉子霆的公寓，甘露穿上他大大的拖鞋走进去，完全把自己当成半个主人。　　随意自在地从冰箱里拿出一杯冰淇淋，甘露一边开盖一边拾回刚刚在车上的话题，“厉子霆，考完竞赛我请你去约会呗，赵莫说他约会都会去游乐园、森林公园那些地方去玩的，很浪漫！”☆、【Len】没有什么关系（16）　　“……”　　厉子霆解下领带挂好，闻言转头眼神凉凉地瞥她一眼，“不许提赵莫。”　　“……”　　不提赵莫提谁？！她也只能从一个赵莫那取经。　　她是初恋，厉子霆也是初恋，都是一头雾水啥也不懂的，总得有个人主动点安排活动吧。　　不然他们这段恋情也太悲哀了，说起来就是数理化……太凌乱了。　　……　　厉子霆抬起手看了一眼手腕上的表，然后走到她面前，伸手就将她手里的冰淇淋取走，冷漠地道，“过几天是你的生理期，不准吃冰的。”　　“……我就吃一点！”　　甘露急忙抓住他的袖子，努力装出一副可怜相的表情哀求道，“厉子霆，我就吃一点，没防碍的！再说我生理期经常不准，说不定会迟的……”　　有一次她吃完冰的第二天就来了例假，痛得死去活来，被厉子霆狠狠地教训了一顿。　　从此以后，厉子霆家里的台历上每个月的某一天都会画上几个红圈圈，是她生理期来的时间。　　在她生理期的前后时间，她是被杜绝吃冰的。　　“不行。”　　厉子霆直接把杯装的冰淇淋丢进垃圾筒，转眸看着她道，“如果你不老实，我保证我这里以后再不会有冰。”　　会有冰淇淋这些东西，也是因为她喜欢吃才有的。　　“……不吃就不吃嘛。”　　甘露顿时垂下了脑袋，放开他的袖子。　　厉子霆绝对是个说得出做得到的人，有时候甘露感觉自己被管得像个女儿，厉子霆对她的一切都要管，事无具细。　　“去温习功课。”　　这绝对是厉子霆出现次数最多的一句对白。　　“你还没答应跟我去约会呢。”甘露还惦记这个事，他们交往的时间也不算短了，但一次出去的活动都没有。　　“如果你的竞赛能有四个前三名，我就和你约会。”厉子霆没有犹疑地说道，倒了一杯水，优雅地站在橱台边上喝了一口。　　“一言为定！”甘露生怕他反悔立刻大声地说道。　　四个前三名。　　以她现在这种努力的架势，拼一拼应该还是能拼到的！　　她数学不算差的，数学竞赛应该能稳拿的。　　甘露冲到桌子前开始准备冲刺，余光中忽然瞄到一扇房门，心里不由得痒痒起来，“厉子霆，我进你的卧室参观一下好不好？”　　出入厉子霆的公寓这么多次，她还没进过他的卧房。　　“有什么好看的。”厉子霆端着水杯走到她面前，淡漠地说道。　　“就看一眼！”　　甘露说着便冲过去，打开门走了进去，和外面的布置风格一样，他妈妈给他设计的风格就是简单而优雅。　　线条干净利落，布置并不是那种奢华的，一整面墙的书柜，还有一整面墙的荣誉奖状奖杯陈列柜……　　看着那些属于厉子霆的荣耀，甘露叹为观止。　　甘露最感兴趣的还是厉子霆天天睡的床，一眼望过去，一张双人床，洁白如雪的被子，床头柜上干干净净的，只放着一个相框。　　相框面朝着窗外的夕阳。☆、【Len】三秒钟的时间（1）　　夕阳的光芒落在相框上十分柔和。　　不知道厉子霆会摆什么样的照片放在床头……　　甘露好奇地走过去，还没碰到相框的边缘，一只修长的手从后越过她，将相框有些用力地反扣在床头柜上。　　甘露有些错愕地转过头……　　厉子霆站在她的身旁，五指用力地压在相框上，黑眸里掠过一抹微慌，气息变得有些紊乱……　　“你怎么了？”甘露不解地看着他。　　她能清晰地听到他的呼吸不在节奏上，他刚刚是急匆匆跑过来的。　　“没什么。”　　厉子霆恢复如常，淡淡地说道，伸手拉开抽屉，将相框放了进去。　　看着他的动作，甘露的心口疼了疼，脸上却还是嘻嘻哈哈的，“什么照片这么宝贝不能给我看？”　　“和妈妈的合照而已。”厉子霆看着她道。　　“切，才不信。”谁跟妈妈的合照会藏得这么紧密，甘露狐疑地看量着他的五官，“厉子霆，你不会是私藏了什么女明星的露~点写真照吧？！”　　“……”　　厉子霆被呛到似的咳了一声，“甘小露！我没你想得那么龌龊！”　　她脑子里装得都是什么？　　“那到底什么照片这么藏着不让看？不行，我要看……”　　甘露越想越不甘心，冲过去就要拉开抽屉。　　厉子霆眼疾手快地按住抽屉，阻止了她的动作。　　“喂……”　　甘露大惑不解，气乎乎地瞪着他，“你肯定藏其她女生的照片了，是谁？”　　“别闹……”厉子霆皱了皱。　　“你让我看一下又不会死，就算你藏其她女生的照片我也保证不跟你吵好不好？！”　　人往往就是有这样的劣性，越是不让你看的就越想看的，哪怕看到的……并不会让你舒服。　　……　　“不行。”　　厉子霆斩钉截铁地拒绝，没有讨价还价的余地。　　他的冷漠，他的拒绝让她气得眼眶红了，“拉倒。不给看拉倒。反正每次都是我一头热而已，你根本都不在乎我想什……唔。”　　厉子霆的头颅猛地压下来，温热的唇重重地压上了她，堵住她所有的语言。　　甘露不敢置信地睁大了眼，呆呆地忘了反应。　　他……他、他强吻？！　　……　　厉子霆挡在抽屉上的手已经抽了回来，抚上她的脸，唇在她的脸上游移，一寸一寸肌肤都被他温柔而强势地光顾……　　外面的余晖尽职地散发着最后的余温。　　昏黄的颜色透过窗洒落在两个穿着校服的人身上。　　厉子霆一只手捧住她的手，一只手扣上她的腰，唇舌无法完全自控地吻着她。　　毫无技巧可言的吻带着笨拙，却让甘露全身通了电一般，全部麻痹地不能自已，双脚慢慢脱离了拖鞋，暧昧地踩上他的双脚……　　“砰——”　　厉子霆抱着她倒在双人床~上时，甘露看着他精致的五官傻傻地想，他的床跟她想象得一样柔软。　　厉子霆呼吸沉重地伏在她的身上，黑眸盯着她，染着一抹迷离的魅惑，嘴唇微张，“甘小露，我只给你三秒钟的时间叫停。”☆、【Len】三秒钟的时间（2）　　厉子霆呼吸沉重地伏在她的身上，黑眸盯着她，染着一抹迷离的魅惑，嘴唇微张，“甘小露，我只给你三秒钟的时间叫停。”　　他说，只给你三秒钟的时间叫停。　　甘露却更害怕他会突然放开她，伸手就勾住了他的脖子，“一秒钟我都嫌久！”　　叫停。　　她怎么会叫停！