　　从来不是因为她……让他。　　*************************　　回国。　　一回到浅水湾的厉家别墅，厉家就上演了一场煽情戏码。　　车队刚停在厉家别墅大门外，厉子霆下车替甘露开车门，甘露还没下车，就看到一个娇小的身影扑进了厉子霆的怀里。　　是厉子期。　　厉子霆的妹妹。　　厉子期紧紧地抱住厉子霆，身上穿着靓丽的时装，头发乌黑，脸埋在厉子霆的怀里哭得稀里哗啦的……　　甘露一时之间都不好下车了。　　“臭哥哥，坏哥哥，我最讨厌哥哥了……”厉子期一边骂一边哭，却把厉子霆抱得更紧了。　　厉子霆没有推开她，脸上一派淡漠，没什么喜怒，只是低声问道，“怎么了？”　　“臭哥哥！臭哥哥！”厉子期继续哭，哭昨一抽一抽的，“为什么都不告诉我你孤独症复发了，我都不知道……我都不知道……臭哥哥！臭哥哥！”　　“……”　　甘露恍然大悟。　　原来是因为这个事。　　之前的媒体混战，有人不断爆她和厉子霆的料，她的家底被夸张一百倍地爆了，而厉子霆的孤独症……也被爆料了。　　之后，她和厉子霆从发布会离开直接去了法国，现在才回。　　顾小艾和厉子期应该都是通过那次爆料才知道的这件事……　　“我已经好多了。”　　厉子霆任由妹妹抱着，淡淡地说了句，伸手将她轻轻推开，“没看我的诊断证明么？”　　“看、看了……”厉子期一抽一抽地说着，堵在车门口，伸手擦着眼泪，“但医生说你只是好多了，又没说你痊愈……臭哥哥、臭哥哥……”　　“……”　　甘露为厉子期贫乏的骂人词汇感到汗颜。　　弄得她好想教小期一些骂人的话来着，比如：你妹的……　　哦，厉子霆不让骂这个。　　“我的身体我自己清楚，我没事。”厉子霆递出一包纸巾给妹妹，淡淡地问道，“妈妈呢？”　　连妹妹都哭成这样，那妈妈……　　“妈妈一直在准备你和小姐姐订婚的事。”厉子期抽泣着说道。　　“我去找她。”　　厉子霆说道，转眸看了一眼甘露，示意她陪陪厉子期，才转身离去。　　“好啦，小期，别哭了。”　　甘露从车里下来，伸手搂住哭得抽抽嗒嗒的厉子期，拍着她的背劝说道。　　“呜呜呜呜……你们都瞒我，你们都瞒我……我哥哥都发病了，你们还瞒我，你们还瞒我……”厉子期哭得上气不接下气，“孤独症很难治的……他会不会好不了了呀？呜呜呜呜……”☆、【Len】再拍我不要了（4）　　“呜呜呜呜……你们都瞒我，你们都瞒我……我哥哥都发病了，你们还瞒我，你们还瞒我……”厉子期哭得上气不接下气，“孤独症很难治的……他会不会好不了了呀？呜呜呜呜……”　　“当然不会，你看，如果他的孤独症真严重的话，就他那死德行会和我订婚吗？”甘露搭住她的肩说道。　　“……”　　闻言，厉子期抬起一张可爱的小脸，眨了眨眼睛，“好像是哦……哥哥一向喜欢一个人承担的，他不会要身边人吃苦的。”　　这么说，哥哥是真的好了，才会和小姐姐订婚，才会要娶小姐姐的。　　这样一想，厉子期瞬间破涕为笑了。　　“你呀……”　　甘露有些无奈地拿着纸巾替她擦眼泪，这孩子咋比她还没心没肺？！　　她是厉子霆的亲妹妹不？　　一个那么那么腹黑……一个这么这么纯……　　有一个是领养的吧……　　肯定是。　　一定是这样！　　*************************　　没有拎任何东西，厉子霆便径自朝着厉家别墅走去。　　佣人童奶奶已经在门口等候，见到他便道，“少爷，太太约你去跑步。”　　“知道了。”　　厉子霆淡淡地应了一声，往楼上走去，挑运动服的时候，手指滑过一排的颜色，最终还是落在一套白色的运动服上。　　不知道这算不算孤独症的症状。　　他现在越来越只能接受白色。　　只要他一穿白色，甘露必定眼里露出赤~裸~裸的花痴……　　厉子霆的唇角淡淡地勾了勾，伸手将运动服换上身，走出门。　　浅水湾社区的湖边，顾小艾已经等候在那，她穿着一身浅蓝色的运动服，面朝着湖而站，阳光衬着她的脸依旧年轻，美丽，气质温和。　　“妈妈。”　　厉子霆走向前，恭敬地道。　　顾小艾转过头，微笑着看向他，关于孤独症复发的事只字不提，只道，“走吧，我们好久没一起跑步了。”　　母子俩沿着湖边的路慢跑起来。　　光阴的穿梭让厉子霆的身高早已经超过了顾小艾……　　两人跑在一起，像姐弟多过像母子。　　齐步的慢跑，树影在往后慢慢倒退。　　顾小艾没有开口，厉子霆也没有说话，一路都是安静的。　　两人身后不远处，两个娇俏的身影也在慢跑。　　厉子期穿着粉色的运动服，跑得很慢，黑着脸问旁边的甘露，“小姐姐，我们为什么要跟踪妈妈和哥哥，一起跑不就好了？”　　“我想看看厉子霆和小艾阿姨平时是怎么相处的。”　　一身淡黄运动服的甘露狡黠地眨眨眼，然后继续紧盯着前面的两个身影不放松。　　“这有什么好看的？”　　厉子期一头的黑线……　　“我一定要看的！厉子霆和你们爸爸的相处方式就是我没见过的，明明在争锋相对，却说是在和解，我不知道还傻傻地想要劝架呢。”　　甘露望着前面慢跑的厉子霆和顾小艾小声说道。　　她必须全方位了解厉家的相处关系。　　湖边吹来的风清爽怡人，拂过长发带着清新的味道。☆、【Len】再拍我不要了（5）　　湖边吹来的风清爽怡人，拂过长发带着清新的味道。　　“卟哧——”　　闻言，厉子期一边跑一边掩嘴偷笑，“从我记事起，爸爸和哥哥就是在斗嘴，爸爸每次都凶巴巴的，哥哥每次都冷冰冰的，但他们能吵上很久……”　　“……”　　甘露脑海里竟然生动地浮现出一副画面。　　厉爵风那种成熟英俊的男子骂得跳脚，而厉子霆则是优雅地坐在那里，不时冷漠地飞出一句让人憋到内伤的话……　　有这么一个儿子，估计厉爵风也挺头疼的。　　要是她将来的儿子跟厉子霆一个德行，一定会打回肚子里重造……　　呃，想远了。　　“小姐姐，你安啦，我们家很好混的。”像是看出了她的担忧，厉子期宽慰着她。　　“有多好混？”　　“我们家看上去是我爸爸主事，但你只要记得一点就行了，别惹我妈。”　　“为什么？”　　“惹了我妈就等于惹到我爸，我爸会抓狂的，之前有人在媒体上说了一句我妈妈是花瓶，我爸就把那人的公司给整倒闭了，倒闭就算了，他还让媒体把倒闭的新闻放头条的位置放了整整一个月。”　　“……”甘露再一次自行想象画面了，“后来那人呢？”　　“后来啊……”厉子期跑着步，想了想才说道，“据说是被看到头条新闻的追债集团给砍死了。”　　“……”　　甘露不由得倒吸一口冷气。　　要不要这么凶残……　　厉子期一边说着一边还像个小老头似地摇头晃脑，“而且我和我哥也疼我妈，所以绝对不能惹我妈。但我妈疼你呐，所以你很好混的！”　　厉子期又是宽慰她。　　“那惹到你呢？”甘露不由得问。　　“我原谅你吖！”厉子期甜甜一笑，嘴巴跟抹了蜂蜜一样。　　甘露被哄得开心极了，继续问道，“那惹到厉子霆呢？”　　“那太好了！”厉子期边跑边鼓掌，“那我爸爸一定会非常喜欢你的！”　　“……”　　甘露默了。　　反正他们父子就是有仇是吧……　　两人跟着顾小艾和厉子霆跑了好长一段路，回到湖边的休息场所时，顾小艾停了下来……　　甘露看着厉子霆无声地脱下身上的运动服外套丢到长椅上，露边里的V领长袖运动T恤。　　顾小艾很自然地坐了上去，拿他的外套当坐垫。　　哇……　　这待遇，她都没享受过。　　甘露的心里不由得酸酸的，她也要享受！她也要有享受！　　甘露的内心狂啸着……　　“嘘——”　　甘露冲厉子霆竖起一根食指，示意她别说话，然后牵着她的小手蹑手蹑脚地走到离长椅最近的一簇花丛后蹲下。　　“我现在好多了。”　　厉子霆低沉的声音传来。　　甘露这边听得很清楚。　　顾小艾背对着甘露而坐，面朝平静的湖泊，沉默了很久才道，“我儿子的孤独症复发，我竟然是从新闻上看到的。”　　略显悲伤的声音，让周围清雅的环境都渲染得有些伤感了。　　甘露和厉子期蹲在花丛后，就听到厉子霆又重复了一句话，“我现在好多了。”☆、【Len】订婚现场（6）　　甘露和厉子期蹲在花丛后，就听到厉子霆又重复了一句话，“我现在好多了。”　　“你从小就很有自己的想法，任何事不管自己能不能胜任，都是独自做了再说。”顾小艾坐在那里，望着湖面，柔和的声音透着无可奈何，“这是你爸爸期待看到的，可我并不是这样。”　　厉子霆对着厉爵风可以横眉冷对，但在顾小艾面前却安分得像个乖孩子。　　他沉默着，认真地聆听她的话。　　“我总希望你能多学会倾诉，多交朋友，能和朋友玩成一片，然后你就可以请很多你的同学、朋友来家里玩。”顾小艾说得缓慢，忽然笑了一下，有些苦涩，“然后我就可以招待他们，让大家都知道你有一个厨艺还不错的妈妈……可惜，我从来没有这样的机会。”　　“……”　　甘露蹲在花丛后怔怔地听着。　　从小到大，厉子霆真的都没有什么朋友么……　　“你自立得太过，什么事都不会跟人分享。”顾小艾苦涩地说着，“医生说，你最辛苦的时候是一个人躲在屋里，不跟任何人接触，任由自己自生自灭……”　　“妈妈，我错了。”　　厉子霆声音沉沉地打断她的话。　　“现在知道错了？”　　顾小艾问他。　　“嗯。我知错了。”厉子霆淡淡地说道，听不过太起伏的情绪，“下一次，我不会再一个人躲起来。”　　“还有下一次？你会痊愈的。”顾小艾说道，“没有下一次了。”　　“嗯。”　　“是小露改变了你吗？”顾小艾转头睨向他，眼里有着意外。　　闻言，厉子霆沉默了片刻。　　“我一直在想怎么改造她。”厉子霆顿了顿继续说道，“但，好像是我被带跑了。”　　他的声音，比顾小艾的还无奈，却又充斥着几许宠溺……　　“……”　　厉子期蹲在甘露身旁抿嘴偷乐。　　甘露翻了翻白眼，谁带跑他了，他也没跟着她学坏啊，他连口香糖都不嚼……　　“我怎么有种儿子为别人养的错觉了？”顾小艾忽然说道，语气已经轻松很多。　　“……”　　厉子霆沉默。　　“Len，对小露好一点。”顾小艾彻底把悲沉的话题绕到了甘露的身上，语重心长地道，“小露从小到大都在照顾别人，你要学会去照顾她，还有你那冷冰冰、闷声不吭的大少爷性格……要改改，别让小露忍受这些。”　　“……”厉子霆抬眸淡淡地扫了她一眼，“您一直在忍受么？”　　养他这么大，妈妈一直在忍受？！　　“你是我生的，我忍受你是义务。”顾小艾说道，“但你再让小露忍受你，就是代表我没教好了，我还要不要出去见人。”　　“……”　　厉子霆果断不说话了。　　原来，他让自己的妈妈这么没有信心。　　“订婚以后，你就是大人了，什么都是双人份的，不能再只计划自己一个人，知道么？”　　甘露转蹲为坐，静静地听着顾小艾继续说着厉子霆的一些缺点，反复强调着让他对她好一点……☆、【Len】订婚现场（7）　　甘露转蹲为坐，静静地听着顾小艾继续说着厉子霆的一些缺点，反复强调着让他对她好一点……　　这才是顾小艾找厉子霆出来谈话的重点，以一个母亲的立场嘱咐儿子订婚以后该做些什么、不该做什么……　　顾小艾没有挑她的一点坏毛病。　　过路的人肯定以为这是一个女方的母亲在叮嘱男方对自己女儿好一些……　　甘露坐在地上，双手抱着膝盖。　　听着听着，脸色渐渐凝重下来。　　她十多年没有父母了，有父母的感觉几乎已经淡忘，最清楚的就是父母把求生机会留给她和哥哥时眼里的坚定，连死亡都不惧怕的坚定……　　如果她父母还在世，一定像顾小艾现在这样嘱咐厉子霆。　　这些年，不知不觉间，顾小艾已经在她的生命勾勒出母亲的影象……　　“你没经历过无父无母，不知道那种没人过问的感觉是什么样的，好好照顾她，好好照顾她哥哥，这就是你们订婚的意义。”顾小艾说着，声音从风中传来。　　顾小艾说，照顾她和哥哥，就是订婚的意义。　　甘露坐在那里，鼻子突然特别酸，泪水从眼眶里涌出来，止都止不住……　　厉子期坐在一旁，看着刚还一脸兴奋玩偷听的甘露无声地哭了，茫然而不解。　　*************************　　转眼，到了订婚挡日。　　报纸和网络上还有一些不算好的评论，但他们的订婚如期举行，没有因为任何事而延迟。　　订婚被安排了三场——　　国内一场、德国一场、英国一场。　　理由：国内是厉子霆爸爸的地盘；德国是厉子霆二伯的地盘；英国是厉子霆大伯的地盘……　　因此，必须举办三场。　　但问题是，国内的第一场订婚典礼，厉子霆的大伯和二伯为表隆重，还刻意从自己的地盘上飞回来了。　　甘露就闹不明白为毛线还要再举办两场。　　最后她想通了，就一句话：钱多、人傻、闲的慌……　　甘露深刻认识到自己是这个世界上最轻松进入豪门的人，还是在宾客们来了以后，大伯母曼文、二伯母叶佳妮跟她说了一些事后……　　厉家在国际上有着深远的影响，在欧洲和亚洲同时占据着金融的龙头地位。　　自古豪门台阶高。　　大伯母和大伯的婚姻是门当户对型，这没话说；　　二伯母当初进厉家时，厉家反对，二伯直接朝自己开枪，断绝了和厉家的关系；　　而厉子霆的父母，他们因为各方面包括厉家的阻挠，分开四年才结成的婚。　　“……”　　甘露听到这些上一辈的事时完全是一愣愣一愣的。　　厉家尊重传统，男、女又分着一些差别。　　而厉子霆是厉家传下来的唯一男嗣，他大伯、二伯家生的全是一溜烟的女儿……　　在所有人眼里，厉子霆都只能是厉家将来唯一的正式继承人。　　在这样的情况下，她居然什么阻挠都没有地就和厉子霆订婚了……没有人拿钱砸走她；也没有人拿枪恐吓她离开；更没有人用她残破不堪的家世羞辱她……☆、【Len】订婚现场（8）　　在这样的情况下，她居然什么阻挠都没有地就和厉子霆订婚了……没有人拿钱砸走她；也没有人拿枪恐吓她离开；更没有人用她残破不堪的家世羞辱她……　　简直跟做梦一样。　　趁别人不注意，甘露提着长长的裙摆偷偷摸摸地溜进厉子霆的房~间。　　整个厉家别墅已经被布置成订婚现场，各种颜色的心形气球随处可见，美得不可思议，仆人们端着托盘穿梭于宾客之间，水晶灯洒落明亮的光芒，杯光交错间，欢声笑语……　　甘露溜进厉子霆的房里，厉子霆正站在穿衣镜前换上另一套礼服正装。　　几个女佣正恭敬地托着托盘站在那里，一个托盘上搁着手表，一个托盘上搁着领带，一个托盘上搁着梳子……　　见她进来，厉子霆的视线在她身上定了定。　　为了显成熟一些，造型师给甘露选的是一件紫罗兰颜色的礼服，单肩的设计露出白玉一般的手臂，配上精致的妆容让她显得优雅很多。　　又定神看了几秒，厉子霆才不露痕迹地移开视线，伸手从托盘上取走手表戴上手腕，淡漠地道，“你们先下去。”　　“是，少爷。”　　女佣们恭敬地退下。　　甘露扭头看着女佣们离开，一回过头，只见厉子霆一边系着领带一边打量她，随即淡淡地问道，“十二厘米的高跟鞋？”　　“连我穿多高的鞋都看得出来？厉子霆，你你成精了你！”　　太可怕了。　　他是不是拿尺量过她的鞋跟？！　　甘露震惊地看着他，随即苦着脸拉起长长的裙摆，露出一双超高超细的高跟鞋……　　“我猜的。”　　厉子霆瞥了她一眼，声音凉凉地说道，伸手将领带系正。　　她多少身高他不知道么。　　“那造型师说，我穿12厘米的鞋就正好搭配你的身高。”甘露哭丧着脸坐到一旁的沙发上，把高跟鞋脱了下来。　　她以前怎么只顾吃木瓜，没顾上吃增高的补品呢？！　　现在都长定型了。　　“你怎么过来了？”厉子霆伸手将袖扣一颗一颗扣上，简单的动作被他做得优雅而潇洒　　“我想吐槽。”甘露穿着美美的礼服窝在沙发上，眨巴了两下眼睛。　　“……”　　厉子霆看了她一眼，示意她继续说。　　“我刚刚从楼上往下看了一眼，就看一眼哦……就看到十几个经常出现在新闻里的中央官员！还有一些房地产的大亨正对你爸爸点头哈腰。”　　甘露调整着姿势，整个人趴到沙发上，双手撑着脸感慨，“你们厉家这豪门太大了，简直是豪门中的豪门。”　　“谁跟你说什么了？”厉子霆的眸色深了深。　　“没有，就是大伯母、二伯母跟我讲了一些故事，让我觉得……如果豪门是江河，那你们厉家就是大平洋。”甘露一本正经地说道。　　“……”厉子霆噎了下，袖口上的最后一颗扣子刚扣好又滑开了，他抬眸睨向她，淡淡地反问，“怕了？”　　现在才开感慨厉家的财大势大，是不是晚了些？☆、【Len】穿球鞋跳舞（1）　　现在才开始感慨厉家的财大势大，是不是晚了些？　　“我才没有。”甘露皱着眉头，一本正经地问道，“可是厉子霆，为什么没人反对我们呢？！”　　“你在期待有人反对？”　　厉子霆像看傻瓜一样看了她一眼，继续扣袖口的扣子。　　“你不觉得进豪门完全没有任何大家长的反对，都不够显得我们情比金坚、刻骨铭心么？”甘露趴在沙发上一脸认真地问道。　　“……”　　厉子霆袖口上的扣子又滑开了。　　甘露一本正经地看着他。　　“不觉得。”厉子霆毫不给面子地说道，声音凉凉的，“少用你那点神经想这些无聊的事。”　　该死的扣子。　　厉子霆继续跟扣子做斗争。　　“那为什么大家长都不反对？”甘露一脸不解地看着一表人材的厉子霆，仍然在这个牛角尖里执着，“为什么大家长都没意见呢？怎么说你的五官也是极品中的极品，完全不必打折促销啊。”　　“……”　　打折促销。　　扣子再一次滑开了。　　很好，听她说话，他今天都不用扣上这颗钮扣了。　　厉子霆索性不再管袖子，伸长手直接拖过一张椅子，坐到她面前，居高临下地看着趴在那儿的她，“当初有家族的人反对，是我爷爷去世后不久，爸爸和大伯他们势力并不稳，现在，厉家的局势早已控制在他们三兄弟手里，不会再有人站出来顶撞他们。”　　“……”　　甘露张圆了嘴，恍然大悟过来，原来是这样。　　“明白了？”厉子霆几不可闻地叹了口气，视线掠过她的身体，眸色不由得变深。　　她趴在沙发上，微微仰起上半身，紫色的礼服将她的身材包裹得凹凸有致……　　今天的甘露，身材很好。　　厉子霆偏了偏脸，喉结不自在地上下滚动着。　　“明白了，就是我这豪门媳妇当得容易呗。”　　她是踩狗屎呢还是踩狗屎呢，这破运气……活到这么大就没这么好过。　　“少爷，太太请你和甘小姐下去跳第一支舞。”　　门被敲了两下，佣人的声音在外面响起。　　一听到这声音，甘露的脸就垮了，探出脑袋伸手将地上的高跟鞋捡起来，把脸皱成了一张苦瓜，“看，还是有不容易的，就是穿12厘米的鞋跳舞。”　　而且还要在众目睽睽之下跳第一支舞。　　要是摔个跤什么的……那厉家的脸就被她丢第二次了。　　可不摔跤可能呢，这么高的鞋跟，她还是个跳舞新手，为了订婚的第一支舞临时抱佛脚学舞的……　　甘露一边说一边在沙发上坐好，叹了口气把镶钻的高跟鞋往脚上穿。　　甘露啊甘露，这就是你进入豪门的第一个考验。　　为了厉子霆，你也不能摔跤。　　跳不成舞，便成仁！　　甘露正给自己做着心理建设，一双雪白的球鞋忽然出现在她的视线里，脚上的高跟鞋被一只骨节分明而白皙的手夺走……　　“……”　　甘露怔怔地看着那双球鞋，复又抬头茫然不解地看向厉子霆漂亮精致的五官。☆、【Len】穿球鞋跳舞（2）　　甘露怔怔地看着那双球鞋，复又抬头茫然不解地看向厉子霆漂亮精致的五官。　　什么意思？　　不会是要她穿……　　“穿球鞋。”厉子霆扫了她一眼，淡淡地确认了她的疑惑，修长的手拎起一双高跟鞋往旁边随意地一丢。　　价值几百万的高跟鞋就被这么准确无误地丢进了垃圾筒里。　　甘露傻眼，愣了几秒才连忙从沙发上站起来往垃圾筒走去，“厉子霆你别闹了。”　　“谁跟你闹？”　　厉子霆淡漠地道，一把将她扯回沙发上坐好。　　甘露错愕地看着他，只见厉子霆的黑眸里写满坚持与认真，才发觉他真不是开玩笑的。　　心口，掠过感动。　　甘露开心地看着他，一双眼睛都明亮了，直勾勾地盯着他的黑眸问得特别理直气壮，“你心疼我呐？”　　“……”　　厉子霆伸手掐了掐她的脸，没有用力，轻轻的，眼里带着几分宠溺。　　“嘿嘿。”甘露笑得跟得了什么天大的便宜一样，“我也心疼你，所以这12厘米的鞋我还穿定了！”　　“为什么？”闻言，厉子霆的眉头皱了皱。　　“因为造型师说我一定要穿这么高的鞋，和你才是最完美的情侣身高配。”甘露说道，想从沙发上站起来又被厉子霆抓了回去。　　厉子霆坐在她面前的椅子上，弯下腰，一手托起她的脚，一手拿着球鞋替她穿上。　　甘露想挣扎，厉子霆的动作却异常用力，强势地睨了她一眼，不允许她反抗。　　白色的球鞋设计得别众不同，十分精致，镶着点点的星钻，看起来夺目耀眼。　　甘露不否认这是款漂亮的球鞋。　　可它是平底的，她一穿，身高就没了。　　厉子霆坐在她对面，把她的脚抬高搁到自己的膝盖上，修长的双手替她系鞋带，犹如做一件艺术品似的。　　优雅到不行。　　待他把两只球鞋都替她穿上，甘露忍不住小声地道，“不行的，这样我们身高就不是完美搭配了……”　　“不需要。”　　厉子霆有些强势地打断她的话，把她从沙发上拉起来，“站一下。”　　甘露站起来走了两步，换上平底的球鞋感觉是说不出的美好，她找回了地面的踏实感……　　哪怕是拖着长长的长裙摆，她也不怕会不小心摔倒了。　　简直是走路生风，她都能穿着礼服跑步！　　知道事已定局，也不再和厉子霆争执，甘露越走越欢，脸上的笑容不断放大，耀眼得比得上窗外的阳光……　　厉子霆凝视着她，唇角露出淡淡的笑容。　　忽然，甘露走了两步扑进他的怀里，要不是礼服的修身所限，她都想像树袋熊一样挂到他身上。　　踮起脚，甘露双手勾住他的脖子，笑得露出一排洁白的牙齿，眼睛若星尘般明亮，“厉子霆，你对我真好！”　　“不让你穿高跟鞋就是对你好？”厉子霆任由她勾着自己的脖子，低眸深深地注视着她。　　“不！”甘露摇头，笑得开心极了，“不管你做什么，我都觉得对我好！”☆、【Len】穿球鞋跳舞（3）　　“不！”甘露摇头，笑得开心极了，“不管你做什么，我都觉得对我好！”　　厉子霆的双手环上她纤细的腰，眉浅浅地皱了皱，“束腰了？我帮你解开。”　　“这个绝对不可以！”甘露连忙说道，一脸的郑重其事，“我好不容易有身材最好的一天，你就别把这个也给我拆了。”　　虽然她身材也不差，但谁不希望自己订婚、结婚是状态最好的，身材是最前凸后翘的一天……　　“……”　　厉子霆对她的理论无奈，低头靠向她的额头，黑眸深深地凝视着她，半晌低沉地道，“身材是给我看的。”　　“订婚结束就给你看！”甘露没脸没皮地接上话，“想怎么看就怎么看！想要我摆什么样的造型就摆什么样的！”　　“……”　　厉子霆噎住了，好久才从喉咙里挤出一个字，“野。”　　“厉子霆，楼下很多人，你能应付吗？”甘露问。　　“嗯。”　　*************************　　两人在房里腻歪了一会儿，听到佣人又来催，两人才离开。　　一出房门，甘露就听到乐队的声音逐渐小下来，现场渐渐安静下来……　　明明外面还是阳光普照，但厉家别墅的光线却变暗了。　　只是欧式的楼梯上装饰着心形灯，灯光是荧粉色的，透着浓浓的浪漫氛围……　　半空中悬挂着一些他们的订婚照竖幅，竖幅在轻轻地旋转，装饰的小铃铛发出一些细小却清脆的声响……　　“现在，请今天的新人——厉子霆先生和甘露小姐为我们开第一支舞。”　　有司仪的声音传来。　　厉子霆牵着甘露的手慢条斯理地走下楼梯。　　在众目睽睽中，两人十指相扣，分开着一定的距离，缓慢地走下去。　　灯光从他们身上划过，宾客们鼓起掌来。　　甘露的礼服裙摆很长，很好地掩饰掉她的一双平底球鞋，她现在走路轻松得很，甚至嫌这样的速度慢。　　灯光随着他们走下楼梯慢慢亮起来。　　宾客们空出一块场地。　　所有人的目光都落在他们身上，甘露努力保持着笑容，转眸看向厉子霆，见他的脸还是那么英俊，神情还是那一副淡淡便放下心来。　　“啪啪啪——”　　宾客们鼓起掌来。　　甘露被厉子霆牵着走到中央，厉子霆一手搭上她的腰，乐队抒情舒缓的音乐随即跟着响起……　　舞炫的灯光在两人身上不时晃来晃去。　　甘露换上球鞋，又被厉子霆带着跳舞，她几乎都不用刻意记舞步，格外的轻松。　　优雅的华尔兹……　　厉子霆平静的舞步，深邃的黑眸……　　甘露被厉子霆完全吸引住了视线，脚下越来越轻松，之前怕摔跤的担心已经抛到九霄云外……　　她的眼里，现在只剩下厉子霆一个人。　　慢慢地，有一些人也各自领着舞伴走到他们周围开始跳舞，将他们包围在中间……　　————————————　　通知：今天和明天的更新不会特别正常，当然，更新量是一样的，因为是去我表哥家住两天，他家没网络，我可能会写完了去别人家一次性更新。☆、【Len】穿球鞋跳舞（4）　　慢慢地，有一些人也各自领着舞伴走到他们周围开始跳舞，将他们包围在中间……　　“脚舒服么？”厉子霆将她拥紧在怀里慢慢旋转起舞，低头附在她耳边轻声问道。　　“舒服。”　　穿双球鞋鞋跳舞当然舒服了。　　想了想，甘露忍不住又问道，“这么多人你真的OK吗？”　　之前，她怕他滥用精神药。　　但现在他还没痊愈，却彻底断绝了服药，正常的服药量都不要，怎么拗都拗不过。　　厉子霆做人就是这么极端的，要么一颗不服，要么就滥药。　　“想试试么？”厉子霆搂着她跳舞，低头在她耳边轻声说道。　　“试什么？”甘露不明白。　　“看看我能不能在大庭广众下做出一些惹眼的事。”厉子霆低沉地道。　　“……”　　甘露不明所已地看着他，他们可是今天的主角，还不够惹眼么？　　正要问，她的手忽然被厉子霆一把拉起，整个人瞬间在原地打转，一阵天旋地转后，她被压在他的臂弯上，人仰弯下来，高而精顶的房顶在视线里旋转……　　一阵眩晕。　　是一个舞蹈的Ending……　　甘露不敢抬起一腿，免得让人发现自己穿的是一双平底球鞋。　　大量的目光瞬间聚集到他们身上，厉子霆突然朝她倾身下来，准确无误地锁住她的唇吻了下去……　　将她嘴上的唇彩侵蚀干净。　　甘露震惊地睁大了眼，厉子霆停留在她的唇上，一手抵在她的背后不至于让她倒下来。　　周围响起一片掌声。　　甘露极近距离地看着厉子霆的长睫在闪动，他睁开眼，眼里的深邃几乎溺毙她……　　这个吻，仿佛停了一个世纪。　　厉子霆慢慢放开她的唇，低声喑哑地道，“看到了么，以后不要再把我当成病人。”　　“……哦。”　　甘露傻傻地应了一声。　　厉子霆这才扶着她的腰搂她站直，在一片悠扬的音乐中，搂着她下场。　　*************************　　来的宾客都是精挑细选的，仅管之前因为有人爆料出过那么大的新闻，但大家都是闭口不提。　　也没人提及她的家世，所有人都挑着能说的好听话讲。　　“甘小姐长得真漂亮，笑容也甜，和厉少爷真是天造一对、地设一双。”　　“听说甘小姐是K大的高材生，那可是国内一流的医学学府。”　　“甘小姐和厉少爷真是般配。”　　……　　诸如此类的声音甘露听了一遍又一遍，听得耳朵都麻木了。　　礼服又换了两套，厉子霆被拥去谈接下来的订婚流程，甘露不想被一群大官大亨的太太围着说些假面的奉承，于是果断地又溜了。　　晚宴还没开始，宴会厅里还没什么人。　　门上装饰的心形网纱显示是今天是个浪漫的日子……　　厉家别墅已经被装饰得到处是喜庆浪漫的味道。　　甘露一走进宴会厅，就看到一副巨幅相框竖在那里，是那张厉子霆跪在她床前吻她起床的照片……　　美得像油画的照片。　　厉子霆说，所有照片中他最喜欢这一张。☆、【Len】穿球鞋跳舞（5）　　厉子霆说，所有照片中他最喜欢这一张。　　巨型相框前，一个瘦削的身影站在那里，侧对着她，一身正式的浓墨色西装，挺拔而帅气，一张脸上没什么情绪，一双眼直直地盯着巨幅照片，出了神……　　是赵莫。　　厉子霆真的亲手写了请柬给他。　　而他也真的来参加她的订婚典礼了。　　这对赵莫来说，是一种残忍。　　可她……不知道还能对他补偿什么，他要的，她给不起。　　她从来都只是当他好哥们，有事，她可以两肋插刀，可爱情，她真给不起……　　甘露提着长长的裙子想安静地离开，一转身就看到赵莫转过脸来，俨然已经发现了她。　　赵莫站在那里，远远地望着她。　　他们之间的距离其实只有两米，但他看她的眼神……很远。　　仿佛，她是在他遥不可及地方的一个人。　　那样的眼神，远得有些伤感。　　甘露静静地看着她，双手捏紧了裙子……　　好久，赵莫忽然笑了一声，“哟，甘露！”　　一句话缓解了两人之间紧张的气氛。　　甘露微微一笑，朝他走了过去。　　“……”　　她一步一步朝他走过来，香槟色的及地礼服让她整个人看起来特别优雅，长发挽出一个大方的发型，光滑白皙的脖颈上戴着光彩炫美的钻石珠宝，映得她整张脸娇俏、美丽，透着几分她独有的可爱……　　赵莫站在巨型相片前，安静地看着她走过来，一双眼睛变得幽深，掺着复杂。　　随着她慢慢的靠近，赵莫的眼神近乎悲伤。　　甘露忍不住停了下来。　　赵莫这才微笑起来，看着她道，“你今天很漂亮。”　　他从来没见过她这么美丽的。　　原来订婚、结婚真的是女人一生最美丽的时刻。　　甘露站在那里，一时之间竟说不出什么，因为赵莫不像是那个宾客，张嘴就来好听的奉承……　　他说得很认真，甚至声音里泄露了一丝伤感。　　那种伤感，让她没办法好好面对。　　她说不了话，赵莫笑着缓解尴尬，“夸你呢，不知道说谢谢啊？！”　　“谢谢。”甘露真的随着他说了一句。　　赵莫的笑容有些僵硬，随即又问道，“是不是很开心？”　　他的声音，几乎轻得听不见。　　似乎问得很艰难。　　“……”甘露不知道怎么答，只能沉默。　　“一定很开心。”赵莫像是自言自语似地，自己回答了自己的问题，转头又望向那张巨幅照片，“你们那么多订婚照中，这张是最漂亮的。”　　“意境很美是吗，像油画一样。”甘露这才接上了话。　　“不是，是你在这张照片里最好看。”　　甘露愣住，怔怔地看向赵莫的脸，因为他的话厉子霆也说过。　　她问厉子霆为什么喜欢这张跪下的照片，厉子霆回答她，因为这张照片里的她最漂亮……　　她再问下去，厉子霆就没再答了。　　“为什么？这张我刚睡醒，脸都没洗，化妆也没化。”甘露不解。　　这张照片里的她还惺忪着一双眼睛，都没什么精神，☆、【Len】穿球鞋跳舞（6）　　这张照片里的她还惺忪着一双眼睛，都没什么精神，　　看起来都呆呆的。　　怎么厉子霆和赵莫都说这张照片里的她最好看，难道她上了妆才是丑八怪。　　“因为你的眼睛有声音。”赵莫苦涩地一笑。　　“诶？你说人话行不，别这么文艺。”甘露真心听不懂。　　“所有照片中，只有这张上，你的表情最真实，你看他的眼神是信任的……”赵莫说道。　　她的眼睛告诉他，嫁给厉子霆，她很幸福　　“……”　　甘露怔了下，转眸看向巨型照片，的确是这样，照片里的她刚刚睡醒，一脸惺忪，看向厉子霆的眼神甚至还带着呆滞，可她脸上没有一丝防备。　　抓拍的瞬间是两人对视，之前不觉得，可现在仔细看，她才发现她当时的眼神深情得过了份……　　好像全世界，只有厉子霆一个人一样。　　而厉子霆的眼神执着、认真、深邃、深情，和她如出一辙……　　她现在明白厉子霆和赵莫为什么这么说了，不是因为这张的她最漂亮，而是这张的她……最幸福。　　“哟，女主角今天真漂亮啊。”　　一个酸不溜啾的女声传来。　　甘露听得刺耳，很明显，这声音不透露了俩字——找茬。　　甘露和赵莫转过头，只见是以前在S高的一些同学，为首是和以前甘甜一起的名媛女生团，站在最前面的就是和甘甜关系最好的方茉莉。　　刚刚的声音，也是出自方茉莉的尊口。　　“方茉莉，你说那么多虚伪的话，就这句最真心了！”甘露皮笑肉不笑地说道，要不是穿的礼服，她一定穿上礼服准备打上一架了。　　闻言，赵莫一下子笑出声。　　这丫头……　　“……”方茉莉的脸色一阵青一阵白，转眸瞪向赵莫，“赵莫你笑什么？！你今天应该很失意才对吧。”　　赵莫的脸一下子沉下来。　　“……”　　甘露本来没准备和方茉莉多做纠缠，听到这话浑身的火气一下子勾了出来，“喂！方茉莉，有什么冲着我来！别到处犯贱！”　　甘露本来是不准备请这帮人的，但厉子霆说要请，而且确定他们从小学到高中的同学都请了过来……　　厉子霆的原话是：我要全世界的人都知道你才是我的未婚妻，以前的流言怎么传，我就让它怎么消失。　　在厉子霆的眼里，这次订婚也是诏告天下，因为之前……所有人都认为甘甜才是他的准女朋友。　　甘露也就没再反对了，反正把甘甜的那一群朋友叫来，她也没想过要招呼，但没想到方茉莉倒来尖酸刻薄了。　　“你说谁犯贱？！”方茉莉的声音一下子拔高，“谁比得上你甘露贱，谁都知道甘甜和厉子霆才是一对，你却横插一脚，你这不要脸的第三者！”　　“我呸！”　　甘露气愤得顾不上形象，立刻反唇相讥，“甘甜和厉子霆连恋爱都没谈过，我怎么是第三者了？！”　　明明是她和厉子霆在一起了，甘甜还各种打击她。　　“所有人都知道，你抢了人还不承认是第三者，贱货！”☆、【Len】穿球鞋跳舞（7）　　“所有人都知道，你抢了人还不承认是第三者，贱货！”　　“就是，我和他们认识好多年了，厉子霆身边一直就甘甜一个人。”　　“真不知道你耍了什么手段才能进厉家的门，你有什么比甘甜好的？！你根本和甘甜没法比！”　　“你就是抢了甘甜的男朋友！还把甘甜逼得躲在家里，不敢面对别人，你称心如意了？！”　　“做第三者迟早也被三！”　　……　　方茉莉等一群女生团开始朝她集火攻击，各种辱骂跟炸了个鞭炮，连串的噼哩叭啦。　　甘露气不打一处来，气极败坏地道，“你们才第三者！你们全家第三者！当初厉子霆在学校论坛上宣布我是他的女朋友，他有跟你们说过，甘甜是他女朋友吗？！”　　一句话，让一群女生哑口了。　　的确，厉子霆从来没有承认过甘甜是他女朋友。　　她们只听过甘甜用甜蜜的语气跟她们说厉子霆做什么了，厉子霆又跟她说什么话了……　　“反正你就是第三者！不要脸的第三者！”方茉莉的眸光闪了闪，又说道。　　“喂！你们这群三八！闹够没有？！”赵莫的怒气也被勾了起来，上前一步挡在甘露面前，“今天是她们订婚，你们能不能有点素质，再闹我马上把你们一个个全拎出去！”　　“赵莫你才是最贱的那个！”方茉莉当下就朝赵莫骂道，“S高谁不知道你喜欢甘露，为了她和几个女朋友都掰了，甘露是玩你的，她的目标大，是厉子霆，人家都不要你，你居然还护着她？！你贱不贱！”　　“……”　　甘露傻住了，赵莫为了她和几个女朋友掰过？她怎么从来都不知道……　　“臭三八！你马上给我滚！”　　赵莫的脸都黑了，一把攥过方茉莉的手把她拖出去。　　一转身，赵莫的脚步顿住。　　甘露意识到不对劲连忙转过头去，只见宴客厅的门口已经堵满了宾客，一个个衣着华丽，全都目瞪口呆地望着她们这一群年轻人……　　完了。　　甘露顿时就想到这俩字。　　她怎么就光给厉家丢人了呢……　　见到这么多宾客，赵莫的脸也有些僵硬，转眸看了脸色苍白的甘露一眼，然后继续扯着方茉莉离开，“给我走！”　　方茉莉被赵莫拖着走，极其丢脸，索性豁出去了，开口嚷道，“赵莫你就是犯贱！你明知道甘露男女关系混乱，还要黏上来，甘甜已经被甘露刺激得都疯了，你是不是也要像她一样？！”　　“……”　　围观的宾客中有甘甜的父母在，闻言，众人一片哗然，全朝他们夫妻看去。　　一对中年夫妻站在那里，脸上尴尬不已。　　“……”　　局面陷入难以收场的地步。　　甘露的双手绞在一起，有些无措地站在那里，绞尽脑汁地想办法补救……　　可越急越是想不出。　　赵莫急切地要把方茉莉这个闹事精拖出去，方茉莉却犟着不肯离开。　　人群的背后，被女佣带过来的厉子霆眉头深深一皱，直接拿出电话拨了一个号码。☆、【Len】穿球鞋跳舞（8）　　人群的背后，被女佣带过来的厉子霆眉头深深一皱，直接拿出电话拨了一个号码。　　电话接通。　　对方却没有出声。　　通话里只剩下一片沉默。　　厉子霆冷冷地道，“甘甜，马上出现在我家祝福我们。”　　“……”　　手机里传来对方略重的呼吸声。　　“如果你不出现，我保证，一个小时后，所有的媒体只会有两个焦点和头条。”厉子霆的声音越发冷冽，透着一抹阴沉，“一是我的订婚典礼；二是你的照片。”　　不堪入目的照片。　　说完，厉子霆便挂掉了电话，将手机交到女佣手中。　　现场已经陷入一片尴尬和沉默中。　　厉子霆目光幽冷地望向前方，伸手调整了一下领带，望着眼前的一群人，大步向前走去。　　人群自动为他让开一条通道。　　赵莫还在和方茉莉纠缠不清。　　乍看到厉子霆出现，甘露松了一口气。　　他一定有办法解决的。　　只见厉子霆步履沉稳地径自朝着赵莫走去，视线落在赵莫的脸上，脸色淡漠，看不出喜怒……　　全场安静得有些过了份。　　“……”　　赵莫顿时有些戒备地看着他，靠，干嘛只盯着他看？！　　这小子不会是想在自己的订婚礼上揍他一顿吧？！　　上次在野外生存游戏还嫌耍得他不够？！这次闹事的是方茉莉，又不是他！　　赵莫心里一万只草泥马奔腾而过，眼神越发戒备……　　厉子霆在他面前停下脚步，黑眸凉凉地看着他，转眸看向跟着来的保镖，“把这群闹事的客人请出去，还要我的好兄弟动手？会不会做事。”　　“是，厉少爷。”　　一个高个子的保镖立刻把方茉莉毫无形象地给拖了出去。　　“……”　　赵莫的内心已经狂啸而过两万只草泥马了……　　好兄弟？！　　谁啊？！　　赵莫瞪着厉子霆看不出喜怒的面瘫脸，厉子霆是不是认错人了？！　　“好兄弟。”　　厉子霆的一只手已经搭到他的肩上，表面上哥俩好地搭着他的肩往门口走，手指用力而强势，根本是在强迫着赵莫跟着他的节奏走。　　“……”　　赵莫无语极了。　　甘露看得也莫名其妙了……　　他们两个……什么时候那么相亲相爱了？！还勾肩搭背的？！　　“等我和甘露结婚，你过来做我的伴郎，我没什么朋友，会帮忙么？”厉子霆搭着赵莫的肩，声音不重不轻，却足以让门口的每一位宾客都听得清清楚楚。　　“……”　　赵莫瞪着他，用一种“你吃错药了”的神色。　　厉子霆一记凌厉的眼神丢过去，赵莫瞬间明白过来，一手也哥俩好地搭上他的肩，呵呵呵地笑起来，“那是当然，我这个好兄弟不当你的伴郎谁当？！嫂子今天很漂亮啊，你捡到宝了！”　　“嗯。”　　厉子霆淡淡地点头。　　宾客中传来一片恍然大悟的声音，原来不是情敌，是好兄弟……　　“好兄弟好兄弟！”　　赵莫一边假模假样地笑着，一边拍厉子霆的肩，力度十分的重，一下一下往死里拍……☆、【Len】会打牌么（1）　　赵莫一边假模假样地笑着，一边拍厉子霆的肩，力度十分的重，一下一下往死里拍……　　“……”　　厉子霆睨了他一眼，唇角勾出一抹虚伪的笑容，手仍然搭着他的肩，脚却慢慢抬起，用力地往赵莫的鞋上踩了下去。　　“……”　　赵莫脸色一僵，笑容更加假了，憋着疼瞪向厉子霆，然后又哈哈大笑，“好兄弟！我真替你高兴！”　　只要仔细听，不难发现，赵莫的每个字，都是咬牙切齿出来的。　　“谢谢。”　　厉子霆一脸的淡然、从容，礼貌优雅地点头致谢，鞋子还踩在赵莫的鞋上，用力不减。　　“Len，你踩到你兄弟了。”二伯厉爵斯斜靠在门口，有些邪气地说道，一双眼看着这两个勾肩搭背的年轻男生，眉目间透着了然。　　年轻。　　年轻还真好。　　“是么？”厉子霆低头瞥了一眼，像是才发现似的，抬起眸看向赵莫憋着的脸，淡淡地道，“对不起……兄弟。”　　明明是在道歉，却似讽还嘲。　　“没——关——系！”　　赵莫继续咬牙。　　有生之年，他一定要剁了厉子霆！一定要剁了厉子霆！　　一场风波就这么被揭了过去。　　甘露站在宴客厅里，缓缓松了口气，提起裙子往前走去。　　但愿今天的订婚典礼不要再出岔子了，就算出也不要再出在她的身上。　　她要再让厉家丢人，她自己都不好意思进厉家的门了。　　*************************　　坐在房~间里，甘露又换了一件纯白色的婚纱，是件简式的婚纱，并不复杂的款式，长长的裙子盖住了一双球鞋。　　造型师用最短的时间替她重新挽了个漂亮的发型。　　两个女佣替她换珠宝首饰。　　这一天下来，她一直在换造型，幸好厉子霆让她穿平底的球鞋，不然，她现在应该已经累趴了。　　任由造型师替她整理头发，甘露低着头默念着本子上的流程。　　一会儿就是交换戒指的流程。　　交换过戒指，订婚仪式就算完成了最重要的一个部分。　　“甘小姐。”　　女佣端过来一个拖盘，上面摆着一副礼服手套。　　甘露脱下手上原本的戒指，拿起长长的手套戴上，五指穿过手套，洁白的颜色很是圣洁……　　“甘小姐，我替你戴上头纱。”造型师替她挽好发，将头纱别进她的发间，然后扶着她站起来。　　甘露抬眸望向镜中，只见镜子里出现了一个梦幻般的新娘子，抹胸的婚纱是简单式的，但头纱却不简单，很长，长得一直拖到地面上……　　“订婚需要这么隆重吗？”甘露望着镜中的自己，忍不住说道，“我们还没结婚。”　　现在就穿了婚纱，结婚穿什么呢？　　“结婚一定会更隆重的！甘小姐嫁得好，这世界上不知道有多少女人羡慕你呢。”造型师笑着说道，从鞋柜里拿出一双高跟鞋走过来，“来，换上这双。”　　“……”　　又是十几公分高的高跟鞋。　　甘露咧了咧嘴角，“我还是穿球鞋好了，穿高跟鞋我怕紧张摔倒。”☆、【Len】只遇到一个甘露（2）　　甘露咧了咧嘴角，“我还是穿球鞋好了，穿高跟鞋我怕紧张摔倒。”　　她可不想再丢人了。　　“甘小姐不想在交换戒指的时候，和厉少爷是最般配的黄金身高配吗？”造型师一句话又把甘露打到犹豫的地方了，“再说交换戒指的时候有女伴在旁边陪着，不用紧张，交换完戒指就出来了。”　　“……”　　甘露犹豫地看着那双高跟鞋，黄金身高配……　　其实她不矮，但如果不穿高跟鞋，跟厉子霆站一起的确是身高差了点……　　拼了！　　想了几少钟，甘露还是毅然决然地脱掉脚上的球鞋，把高跟鞋换上。　　惹得造型师连夸她有觉悟。　　*************************　　“我很荣幸能担任厉少爷和甘小姐订婚典礼的司仪，能主持到这样的典礼我觉得非常荣幸，到时报纸新闻上可能还有我的露脸……”一个国家级一线水平的主持人在装扮得绚烂的舞台上讲着串词……　　甘露站在舞台侧左边，舞台下方聚满了宾客。　　厉子期和厉子霆二伯家的一个女儿正整理着婚纱和头纱，甘露侧过身问厉子期，“找到我哥哥了吗？”　　“没有，估计又跑影室去玩了，泉哥哥最近特别喜欢那里。”厉子期笑着说道，“没事，不是结婚，不用那么正规一定要哥哥扶的，我们陪你过去一样。”　　本来她们排练好了由甘泉陪着甘露一起走上舞台，交到厉子霆的手上，像结婚那样。　　但甘泉太容易出岔子了，是个孩子心性，这个时候不知道去哪玩了。　　“好，我知道大家听我说话也听得烦了，那我们请出厉子霆少爷和甘露小姐，再请出从法国请回的牧师约瑟先生，为他们祝福。”　　司仪在舞台上说道，底下立刻响起一片掌声。　　“走吧。”　　厉子期替她整好拖地的头纱，陪着甘露走上舞台。　　甘露低头看着两个女伴的手，忍不住回头望了一眼，这个哥哥……说好要陪她上去交换戒指的……　　被女伴拥着走上舞台，穿着黑白相间牧师服的牧师已经站在中间。　　耀眼的灯光打在美丽的舞台上，乐队的演奏变成了浪漫的曲调，像她走路的节拍。　　厉子霆在对面慢慢走上来，他换上了一套白色的礼服，系着领结，儒雅的气质笼罩全身，姿态优雅。　　看着他的脸，甘露忍不住笑了，一步一步走到中央。　　厉子霆牵过她戴着礼服手套的手，一双眸深深地看向她，站到牧师的面前，背对着宾客。　　“厉子霆先生，甘露小姐，愿万能的主……”　　牧师打开手上的书，开始念起一大段长长的□□，是用英文念的。　　甘露自认英文也学得不差了，交流没问题，但这牧师念的……她愣是一个字都听不懂。　　甘露用手指去抠厉子霆的掌心。　　厉子霆的眸光动了动，大掌握紧她的手，转眸睨她一眼，低声道，“别闹。”　　—————————————