    “给你夹菜。”    厉爵西简洁明了。    “夹菜？”曼文疑惑。    “你觉得我这个动作还有别的意义么？”厉爵西看了她一眼，继续给她的碗中夹菜，然后继续吃饭。    “我不是说这些，我是说……”    为什么这次回来突然变得这么多，让她简直束手无策。    如果是摊牌，请趁早；    如果是……    还能如果是什么呢？曼文想不通，按了按头疼的脑袋，没再说下去，继续吃饭。    厉爵西目光深沉地盯着她，也没有催促她把话说完整，不急不燥地吃着饭。    偶尔，他看到想吃的菜都已经夹进她的腕中，便拿筷子从她碗中再夹过来，放进自己的嘴里。    ……    曼文连饭都吃不下去了，“厉爵西，这不卫生。”    “我们连女儿都有了，别说是唾液，更多的都交换过了，有什么好不卫生的？”厉爵西一改往日稳重的态度，用词直白得露骨。    别说是唾液，更多的都交换过了？    曼文呆了呆，难以置信地看着他，这话真的是从厉大少爷口中说出来的？    她正想着，厉爵西又从她碗中夹走一筷菜，吃得津津有味。    联系着他的话，曼文的耳根发热，“我在感冒，会传染的。”    “我一大男人没那么容易被传染到。”    厉爵西丝毫不在乎。    “……”    曼文顿时都不知道这顿饭该怎么吃下去了，眼睁睁地看着厉爵西不断给她夹菜，然后又从她碗里夹走菜……    哪有这样的。    曼文头疼。    吃过饭，厉爵西叫来女佣收拾，用纸巾优雅地擦着嘴，嗓音低沉沉稳，“把我的浴袍拿过来。”    “是，大少爷。”    曼文正站在窗前望着外面的风景，闻言不禁回过头，“你房间就在隔壁。”    干嘛要把浴袍拿到这里来？    “我准备在这里冲澡。”    厉爵西站了起来，边说边将身上的外套脱掉，随意丢向挂衣架。    动作潇洒。    准确无误。    外套稳稳地落在衣架上。    “在这里洗澡？”曼文错愕地睁大眼，连忙拒绝，“不行，我在感冒，我的地方到处是病菌。”    他要用她的浴室。    然后呢？    要鹊巢鸠占睡她的床吗？    “我不介意。”    厉爵西瞥了她一眼，一脸我不在乎你能拿我怎么样的神情。    “……”    曼文感觉自己都不认识厉爵西了。    他怎么会变得……这么无赖？    莫非厉家财团内部的斗争已经让他失了常性？到底出什么事了，他怎么会变在这个样子……    “大少爷，浴袍。”    女佣双手捧着一件黑色浴袍走进来，恭敬地递给厉爵西。    “嗯。”    厉爵西拿过浴袍就进了浴室，速度快得让曼文连开口阻止的机会都没有……    他到底怎么了？    曼文拿起手机，拨打给远在英国财团内的助手，开口便问，“最近大少爷是不是有些不寻常？出过什么事？”    “大少奶奶，你不是让我别观察大少爷么……”助手弱弱地道。    “告诉我，我现在想知道。”    她现在迫切地想知道。