　　“我知道你没关系，可是……”　　叶佳妮扯了扯她的衣袖。　　顾小艾回过头来，就见叶佳妮有些谨慎又有些紧张地看向她身旁冷着一张脸的厉爵风，小心翼翼地说道，“姐夫他……从我来以后都没有笑过，你……帮我解释下。”　　不等顾小艾说话，厉爵风便冷冷的一眼扫过，睨过叶佳妮素颜的脸，阴冷地反问道，“我为什么要冲你笑？！”　　他有病么？！没事冲人笑？！　　“……”　　叶佳妮被堵得一句话都说不出来。　　她只是担心他生气而已……　　这个厉爵风，明明是厉爵斯的弟弟，却给人一种高高在上的盛气凌人之感，目光锐利如刀，令人望而生畏。　　她面对厉爵斯的时候没有任何的怕意，但面对厉爵风，却有着说不出的却步之意。　　这样一个男人能被表姐收服，表姐也不是一般的强悍……　　……　　“吃早餐。”　　顾小艾无奈地扯了扯厉爵风的衣袖，转头冲叶佳妮小声道，“他这两天都很不爽，你别放在心上。”　　“嗯。”叶佳妮这才缓了口气，却不敢再看厉爵风第二眼。　　餐桌上，四个人坐着，一句话都没有。　　气氛尴尬到了极点。　　顾小艾出声问叶佳妮，“佳妮，要我陪你去哪里散散心吗？”　　“不了。”叶佳妮连忙摇头，“我这就回国去了，不打扰姐姐和姐夫度蜜月。”　　她再呆下去，会被厉爵风的目光给活活杀死……　　“也好，我和厉爵风也准备今天回国，一起回去。”顾小艾说道，转眸看向没有表情的厉爵斯，想了想还是低头喝牛奶。　　也不用问厉爵斯了。　　佳妮在哪，他就在哪。　　没什么好问的。　　……　　一起？！　　闻言，厉爵风不动声色地抬起眸，冰冷的眼神扫过对面的两个人。　　“不了，我在巴黎逛一下再回国，你和姐夫先回去吧。”叶佳妮收到厉爵风的眼神，很识时务地说道。　　算她表妹还不是个笨蛋……　　厉爵风的唇角勾起一抹得逞的弧度，邪气极了。☆、【幸福】我就是来找打的（8）　　厉爵风的唇角勾起一抹得逞的弧度，邪气极了。　　“老三，你别欺负妮子。”　　厉爵斯突然出声说道，以佳妮的保护者之姿……　　“你少恶心我了，别再那么叫了！行吗？！”叶佳妮语气骤降十八个调，瞪了一眼厉爵斯。　　“……”　　厉爵斯的脸色僵硬，低垂着眸，握着刀叉的手很紧。　　顾小艾怔怔地看着叶佳妮，佳妮意识到自己反应过激时，从餐桌前站了起来，“我吃饱了，姐、姐夫，我先出去逛狂。”　　……　　说着，叶佳妮跑了出去。　　不超过十秒钟，厉爵斯也站了起来，不发一言地跟了上去。　　厉爵风转过脸，目光冷冷地瞥了一眼厉爵斯离去的背影，愠怒地从喉咙里逼出两个字，“犯贱！”　　叶佳妮那么骂他，他还要贴上去。　　他为了要一件赝品不惜一切了！纯粹是自己去找虐！　　……　　顾小艾看着餐桌上没怎么动过的早餐，浅浅地叹了一口气。　　表妹的确对厉爵斯骂得狠了点，但她也只是想让他放弃而已。　　别说她有深爱七年的男友，就算没有，也没有一个女人会心甘情愿当一件替代品……　　“三少爷、三少奶奶。”一个女仆走过来说道，“二少你和表小姐走了，把他们的旅行箱也带走了。”　　“……”　　匆匆而来，又匆匆离开。　　他们这一笔孽账……什么时候才算得清？　　*************************　　离开巴黎前，仆人们忙碌地收拾着行李。　　顾小艾把最重要的医学资料整好收拾好，然后和厉爵风窝在沙发上看着蜜月以来拍的照片。　　顾小艾靠在厉爵风的怀里翻着手上的大相簿，“你不觉得这个铁塔是歪的吗？我一直觉得看风景是斜的。”　　顾小艾指着一张他们在铁塔上的照片说道。　　“那是因为你站高了！”厉爵风嘲弄地道，她有一些畏高，自己还不察觉。　　“没有，我就觉得这铁塔是歪的。”　　“你站高了！”　　“这铁塔歪的！”顾小艾坚持己见，她站上去看所有的景都斜得厉害的，这跟站得高有什么关系。　　“……行！歪的！”　　临走了，厉爵风也懒得跟她争，歪的就歪的。　　“这个无人岛挺可怕的。”　　顾小艾看着上面的照片，是厉爵风带她去一个无人岛上过了三天两夜。　　现在想来都心有余悸，那里连GPS定位都难以定到，电话也打不通，她当时一直在害怕突然海水涨起，他们会不会全部淹没？　　“顾小艾，你记不记得你说过最多的一句话是什么？”厉爵风一手搂着她，瞪着他们在无人岛的照片，有些咬牙切齿地问道。　　“嗯？是什么？”　　顾小艾看着上面的照片，在无人岛的晚上，一群女仆和保镖联合起来说要讲鬼故事……　　到最后，别说是女孩子了，连平时高头马大的保镖们都吓得一脸苍白，武江也不例外，难得早睡不守夜。　　只有厉爵风跟看白痴似地看着他们一群被鬼故事吓到魂不守摄的人……☆、【幸福】我就是来找打的（9）　　只有厉爵风跟看白痴似地看着他们一群被鬼故事吓到魂不守摄的人……　　那晚，顾小艾一直把头埋在厉爵风的怀里，就这样过了一夜。　　现在想来，还挺好笑的。　　“你一直在说——”厉爵风盯着她的发心用力地道，“要是我们被淹无人岛，儿子怎么办！”　　在无人岛的三天两夜，她最担心的就是儿子……　　儿子、儿子、儿子……满嘴的儿子。　　度个蜜月，他听到最多的一个男人名字不是他，是他们的儿子！　　顾小艾靠在他的胸膛上笑起来，继续翻着手上的照片，“谁让你度蜜月把我带去无人岛度了……那的确很可怕的。”　　她当时老觉得那海水会淹上来。　　“杞人忧天。”　　厉爵风不屑地冷哼一声。　　“一旦出事，我们两个是怎么都在一起的，那我会考虑的当然是儿子，而且当时连个电话都打不通。”　　顾小艾说道，对厉爵风这种吃干醋的行为理解不能。　　这还是在蜜月旅程中，回到国内，他不是要醋翻天了？！　　……　　他真是讨厌顾小艾这一副对他无奈的表情，活像他只是个无理取闹的孩子。　　她要是不做得明显，不天天念着，他吃什么醋？！　　“我不管！你给我生个女儿！”厉爵风霸道地说道。　　“别闹了。”顾小艾笑了一声，翻着手上的相册，“你看这里……”　　“给我生个女儿！马上！立刻！”　　厉爵风对着她的耳朵不满地大声吼道。　　“……”　　顾小艾立刻按住耳朵，无语地看向厉爵风，用得着这么大声么？　　顾小艾看向厉爵风冷峻的脸，他的一双黑眸冷得厉害……　　顾小艾怔住，从他的怀里坐正，凝视着他的脸，淡淡地问道，“你认真的？”　　“废话！”　　他当然是认真的。　　“我们说好不再生的了。”顾小艾不由得道。　　在和厉爵风领结婚证的那晚，顾小艾和厉爵风说过最好不要再生了，厉爵风对生不生第二个孩子全然不在意。　　所以他们结婚以来一直采取了保护措施，她没有再怀上。　　厉爵风怎么突然间又要她生一个女儿？　　“我反悔了！不行吗？！”厉爵风理直气壮地道，“我现在要你马上生个女儿给我！”　　“……”　　顾小艾低眸看向自己平坦的小腹，无语凝噎。　　突然间要她生个女儿，还要马上……当她是什么？说生就生？这么容易？！　　“我要女儿！”厉爵风又重申了一遍，他这辈子都不要儿子了！　　“Len有孤独症，现在他的情况是好了很多，但我们都很少有时间陪他，如果再生一个，我怕Len会不开心，会吃醋，我不想再造成他有任何的心理阴影。”　　这些话，顾小艾和厉爵风也早说过了。　　厉爵风不也认同了吗？　　“那你就骂他别吃干醋！这不是你的专长？！”厉爵风不悦地冷哼一声。　　“……”　　顾小艾顿时被堵得不知道该说什么了。　　他怎么总跟Len一个四岁的小孩子较劲？！为了吃醋，都勒令她再生一个女儿了……☆、【幸福】回国以后（1）　　他怎么总跟Len一个四岁的小孩子较劲？！为了吃醋，都勒令她再生一个女儿了……　　“你再看我，我也不会改变主意！”厉爵风在她的视线中转过眸，斩钉截铁地说道。　　“……”　　这霸道的男人，顾小艾看着他一脸的坚决，张了张嘴，“我们说好的。”　　而且之前他还坚持不想生了呢，现在又改变主意……　　哪有他变得这么快的。　　“我反悔了！”厉爵风说道。　　“厉爵风，哪有你这样的……”　　“我就是这样的！有意见？！”　　“我像是没有意见的样子吗？”　　就为了吃个醋的事情，他就反悔之前不再生的决定……　　好幼稚。　　“有意见，嗯？”厉爵风低眸看向她的眼，唇角一勾，“驳回！”　　“……”　　顾小艾说不出话来了。　　“三少爷、三少奶奶，已经准备好行李，可以走了。”　　女仆们走过来说道。　　“走！回国！”　　厉爵风合上相簿，把顾小艾从沙发拖了起来，手牢牢地攥紧她的。　　顾小艾看着厉爵风的脸，心下有些奇怪。　　貌似昨晚到现在厉爵风在刻意频繁提起生女儿的事，他怎么了？　　顾小艾看向自己平坦的小腹，想起昨天在医院短暂性昏厥的事……　　一个想法在她脑海里迅速滋长……　　不会吧？　　没有可能……　　*************************　　一路上，厉爵风都没再说什么，也没再提什么生女儿的事。　　顾小艾坐在飞机上，望着外面的层层云雾，一转头，就见厉爵风坐在她对面看着手上的公司资料。　　还说她整天整天念叨儿子，他还不是一直在想E.S财团的事。　　顾小艾还记得第一次看到厉爵风在书房办公事的样子，那时她很诧异。　　他戴着一副眼镜认真看资料的时候没有平日的戾气，眉眼严肃，黑眸紧盯着放置于膝盖上的文件，薄唇紧抿。　　一个人平时霸道嚣张蛮横，可一做起事来就完全变了个人似的……　　难怪他能在短短的几年间，把E.S集团做得那么大，他投入了多少，没人知道。　　他收购各地星级酒店后，有财经学家纷纷质疑他的资产周转以及内部运作，连厉爵西都向她报告，说要不要从财团拨一笔钱给厉爵风……　　似乎，所有的人都认定了他大规模在全球兴建33天纪念酒店，是一项赔本的买卖。　　甚至有人形容他是花巨资买浪漫……只为博她一笑。　　如同古代的……纣王、周幽王之流。　　只是一场贻笑大方的闹剧，都在等着看他的下场。　　……　　但最后，厉爵风还是用自己的实力向那些质疑的人证明了，大规模兴建33天纪念酒店非但没有搞垮集团经济，反而以一种可怕的速度迅捷地在全球打响了知名度。　　各种媒体的报导，网络上的各种版本传播……　　现在谈到酒店，谁不知道33天纪念洒店？　　在这样的趋势下，不盈利都难。　　……　　顾小艾看着厉爵风，眼里渐渐露出了恋慕的笑意，唇畔的笑容再幸福不过。☆、【幸福】回国以后（2）　　顾小艾看着厉爵风，眼里渐渐露出了恋慕的笑意，唇畔的笑容再幸福不过。　　“顾小艾，你确定你这种眼神不是在勾引我？！”　　厉爵风头也没抬一下，继续翻手上的资料，低沉的嗓音暧昧地响起……　　“当然不是。”　　顾小艾立刻说道，心虚地转过头去，拿起杯子喝水。　　“我看看。”　　厉爵风并不恼怒，抬起眸来看向她，一双黑眸紧紧盯着她因心虚而撇过去的脸。　　看就看。　　谁怕谁。　　顾小艾正过脸来，一双眼定定地看着对面的厉爵风，努力让自己没有任何的表情。　　厉爵风猛地站起身来，一字一字地道，“我确定你勾引我了！”　　“怎么可能！”　　厉爵风走到她面前，俯下身子，迅速低下头，一手抬起她的下巴，攫住她的唇吻住，轻咬一口，嗓音性感得低哑，“你不勾引我，我怎么会吻你！”　　“……”顾小艾摸了摸唇，抬眸看着他，讽刺地说道，“厉少爷，你替全天下的强~奸犯都找到了一个好理由。”　　“是么？”厉爵风笑了一声，眼中邪魅，“我也觉得。”　　“……”　　这不要脸的男人。　　“乖乖坐好，我办完公事陪你。”厉爵风侧过脸，薄唇贴着她的耳边低哑地说着，热气喷薄进她的耳朵，“别再用那种如狼似虎的眼神看我……我把持不住。”　　……　　他什么眼神……　　“谁如狼似虎……唔。”　　顾小艾激动地要反驳，唇立刻被封住，厉爵风俯着身，吻住她的唇，缠绵流连，辗转反侧。　　不知道过了多久，顾小艾被吻得几乎窒息，厉爵风才放过了她，“好好坐着。”　　“……”　　顾小艾无语地摸着自己被吻肿的唇，眼睁睁看着厉爵风又衣冠楚楚地坐回去看资料，戴着一副眼镜充当良民……　　只许州官放火、不许百姓点灯的家伙，自己办公的时候不准她做这个，不准她做那个，只准坐着看他……　　她又不是花痴……　　结果真的持他了，完了还说她故意勾引。　　哪有像他这么强盗逻辑的男人！　　顾小艾眸一转，站起来走到一旁拿起一支厉爵风的箱子，用自己的生日拨好密码，顺利打开箱子。　　里边全是厚厚的文件档案，以及厉爵风一些批好的合约，这次直接带回国内。　　顾小艾在里边翻了翻，厉爵风低沉的嗓音在她身后响起，“你找什么？”　　“我之前不是医院昏倒过么？应该有病历和诊断证明的，我想看看。”顾小艾小心翼翼地翻找着，没有看到一份文件是法文的。　　之前，她在家里也没见到过法文的文件……真奇怪。　　她的病历去哪了。　　机舱里安静了几秒……　　“给你你也看不懂！”厉爵风冷哼一声，有些不屑地说道。　　“我可以回去找个法文翻译。”顾小艾一边说一边把箱子合上，走到厉爵风对面坐下，伸出手来，“把病历给我。”　　厉爵风的眸光微微一闪，薄唇微张，冷冷地道，“丢了！”☆、【幸福】回国以后（3）　　厉爵风的眸光微微一闪，薄唇微张，冷冷地道，“丢了！”　　……　　他居然会眼神闪烁？！　　顾小艾更加猜疑，低头看向自己平坦的小腹，真的中奖了？！不可能啊……　　算一下，她这个月的例假还没有来。　　但她例假有时会推迟几天的，很正常……　　……　　“厉爵风……你不让我看病历，该不会我……得什么不治之症了？”顾小艾看着他板着的脸孔，故意问道。　　“你没做婚前检查？”　　厉爵风嘲弄地瞥她一眼，“哪那么多不治之症。”　　她当她是什么……　　“那你为什么把病历丢了？”顾小艾咄咄地问道。　　“我……”厉爵风盯着她，要说什么又语塞了，最后从唇间逼出三个字，“我乐意！”　　“……”　　“别再吵我！我要办公！”厉爵风狠狠地瞪了她一眼。　　“……”　　完了。　　顾小艾对他的反应只有这两个字，伸手抚上自己的小腹。　　完了，看样子……她是真的中奖了。　　*************************　　重回故土，顾小艾的心情很好。　　车队在C市的大街上行驶着，顾小艾沿路看到许多33天纪念酒店的广告，以及《为你而生》的宣传广告。　　很快，《为你而生》就要上映了。　　宣传画做得很漂亮。　　“拍得浪漫吗？”顾小艾坐在车里，指着外面一整墙的《为你而生》的宣传海报问身旁的男人。　　厉爵风冷淡地瞥了一眼，海报上是一场阴雨绵绵的天，男主角宫野浑身湿透地望着前面，眼神哀伤而迷惘，一手按着耳朵，他是失聪者。　　男主角的背后，是女主角跌坐在地上，唇张着，在苦苦大喊着他，身旁的伞已经打翻……　　整个画面的构图唯美，场景更是漂亮。　　很漂亮……　　非常漂亮！　　“顾小艾！你真把那个牧场山丘给拍进电影了！”　　顾小艾正欣赏着沿路的海报，猛地听厉爵风在她耳边大声吼道，吓得她整个人激灵了下。　　顾小艾转过头来，就见厉爵风跟头猎豹似地死死瞪着她，恨不得把她生剥活吞，“有没有搞错！那是我向你求婚的地方！”　　他一个人一只手布置了有多久？！　　那是他跟她求婚的！不是让她去拍电影的！　　她还真的敢！　　“……”顾小艾被厉爵风浑身的怒气慑到，弱弱地道，“国家提倡……节约资源再利用……”　　再利用个屁！　　靠！　　“节约资源废物再利用是么？！”厉爵风瞪着她，一双眼珠子都快瞪得掉出来了，“我布置的地方是废物？！需要你再利用？！”　　妈~的！　　求婚成功后他就积极筹备婚事和33天纪念酒店的公事……　　她居然敢闷声不吭地就把他们求婚的场景给拍到电影里去了！　　要不是回国看到这些海报，他还不知道！　　……　　“我没说……是废物啊……”　　顾小艾的声音更弱了，用不着这么生气吧，她是觉得漂亮才拍进电影里……　　“你心里是这么想的！”厉爵风强硬地道。　　“我哪有……”☆、【幸福】回国以后（4）　　“我哪有……”　　顾小艾冤枉极了，伸手搂过他的手臂，故作哀怨地看着他怒气未消的脸，“你看你看，这样不是很浪漫吗？那边再怎么样也只能保存一段时间，拍进电影就能永远保存了……”　　“……”厉爵风瞪着她。　　“这样我们以后想起求婚的画面，看电影就好了，不是吗？”　　顾小艾努力地化解着他的怒气，脸上露出笑容，让自己看起来显得十分真诚。　　厉爵风像看个白痴一样看着她，“我已经派人买下了那个牧场，常年保存！”　　“……”　　顾小艾语塞，他买了下来？！　　“所以，我要是想起来飞过去就行了！”厉爵风咬牙切齿地瞪着她，“不用看电影！更不用看那个宫什么的男人站在我求婚的地方！”　　“……”　　顾小艾默了。　　厉爵风恨恨地瞪着她，那一脸的不爽恨不得立刻掐死她……　　“呃……”　　顾小艾蓦地低下头，双手捂住自己的肚腹，装模作样地道，“肚子疼……”　　“怎么了？！”厉爵风脸色一变，立刻冲司机吼道，“马上去医院！”　　“是！三少爷！”　　司机急忙掉头。　　“哪里疼？”厉爵风伸手捂上她的肚子，隔着衣服，他的指尖炙热无比，语气紧张得没了刚才的怒气，“是这里疼么？还是这里？！”　　……　　顾小艾抬起头来，眼睛闪亮地看着厉爵风，微微一笑，“又不疼了。”　　“……”　　厉爵风的脸绿得很难看，一个字一个字从牙齿缝间逼出来，“顾小艾！你耍我？！”　　“厉爵风，你好凶。”　　顾小艾忍不住说道，低下眸来。　　“我凶是被谁气的？！你什么不好说，说肚子痛？！”　　“为什么不能说肚子痛？”　　顾小艾立刻反问道，装出一脸的不解，“肚子痛不是最小的事吗？”　　“……”　　厉爵风的神色僵住，猛地回过头去，语气僵硬，“懒得跟你说！”　　“……”　　这个阴晴不定的男人……　　顾小艾低眸看向自己的小腹，有些无奈，她都不知道该开心还是不开心，飞机上和现在的试探，两次了……　　厉爵风的反应都在告诉她，她肯定有了……有了宝宝。　　可是……她如果要了这个宝宝，Len一定会更难过吧，小孩子的心思那么敏感。　　……　　顾小艾正想着，厉爵风却忽然扭回头来，狠狠地吻上她的唇，将她压到车座上，不管不顾地向她索吻，身体却小心翼翼着不碰到她的肚子。　　“……”　　厉爵风跟发泄似地在她唇上肆虐，或吮或咬，把满腔的怒意都发泄到这个吻上。　　不就是把求婚的场景搬到电影中了吗？至于这么生气么……　　很久，厉爵风才离开她微肿的唇，咬牙切齿地道，“我这次不跟你计较！再有下次，我宰了你！”　　哪有什么下次，他求婚也就求了一次……　　她哪有第二个求婚场地拍进电影里。　　其实……她还是觉得把求婚场地拍进自己导演的电影里，是一件很唯美浪漫的事。☆、【幸福】回国以后（5）　　其实……她还是觉得把求婚场地拍进自己导演的电影里，是一件很唯美浪漫的事。　　可惜，厉爵风根本不觉得浪漫……　　这些话顾小艾没说出来，乖乖地说道，“谢主隆恩。”　　闻言，厉爵风眸色一深，立刻又吻住她的唇，以吻封缄，堵住了她所有的声音。　　*************************　　车队缓缓开进浅水湾，厉爵风连门都没进就重新坐车去E.S集团开会。　　他是特意把她送回家的，不然刚刚就去集团了。　　顾小艾站在大门口，望着厉爵风的车远去，远得她再也看不到，才返回家里。　　童妈领着一众女佣分站成几列，站在偌大的草坪上朝她恭敬地鞠躬，“欢迎太太回家——欢迎太太回家——”　　这些女佣……　　顾小艾看着她们这郑重其事的模样忍不住笑起来，“好了，过来分礼物吧。”　　“哇……”　　“谢谢太太。”　　“太太人真好，出去度蜜月还想着我们。”　　“太太万岁万岁万万岁！”　　女佣们激动兴奋地扑过来，顾小艾被她们团团包围住，听着大家把她捧得跟什么似的。　　顾小艾让随行的外国女佣派发礼物，好不容易地从包围圈中走出来，童妈笑盈盈地走过来，说道，“太太一路辛苦。”　　“不辛苦。”顾小艾笑着拎过一个小箱子，拖着往屋里走去，“这个箱子里的礼物都是给童妈您的，有各地的特产，还有我看你腰背不好，给你在法国定制了一个专用的按摩椅，过一阵就能运过来了。”　　“谢谢太太。”　　童妈感动地连连点头，伸手帮她拿替换的拖鞋。　　“这两个月，您身体怎么样？”顾小艾关心地问道，“我和厉爵风都不在国内，家里大大小小的事都辛苦您了。”　　还要替他们带着Len。　　“谈不上什么辛苦，不让我做点什么我还不习惯呢。”童妈笑笑说道，看着顾小艾很是欣慰。　　如今，厉家别墅上上下下都改口叫太太了，顾小艾也正式成为这里的女主人。　　想起来，顾小艾当初在这里的时候那么抗拒，不惜绝食抗~议……　　现在，她已经彻底融入厉家别墅的一切。　　“童妈怎么这么看着我？”顾小艾换好拖鞋，见童妈眼睛眨都不眨地看着她不禁问道。　　“我是在想，家里有个女主人就是好，厉先生哪会这么关心仆人。”　　童妈说道。　　厉先生出去办公不下几百次了，哪一次回来记得给佣人带礼物？　　这些也只有顾小艾想得到。　　“他啊……不欺负人就谢天谢地了。”　　顾小艾认同地点头，和童妈相视而笑，一边往里走一边看了一眼时间，“Len还没放学。”　　“是啊。”童妈点头，走到一旁的柜子里用钥匙打开，拿出一叠资料出来，“这些是Len的作业，还有老师的评语。”　　“幼儿园也有作业？”　　顾小艾坐到沙发上，把外套脱下丢到一旁，伸手接过童妈手上的资料，有些好奇，幼儿园小一的孩子识字么？！☆、【幸福】回国以后（6）　　顾小艾坐到沙发上，把外套脱下丢到一旁，伸手接过童妈手上的资料，有些好奇，幼儿园小一的孩子识字么？！　　“有一些试卷，不过要家长填，孩子念。”童妈站在她面前夸赞道，“Len真的很聪明，开学时老师教的一些古诗和儿歌都记得清清楚楚呢，有些字他都能自己写。”　　顾小艾翻看着手上厚厚的一叠所谓试卷，上面还有老师勾过的红笔，证实孩子回家背诵的都对，填了一张张的红色100分……　　“像数字什么的，Len都是自己答，根本不用我。”童妈夸得滔滔不绝，“还有画画啊，老师还写评语夸Len画得好，折纸也折得好。”　　童妈说得Len就跟天上有地上无似的。　　……　　看着这一张张试卷，以及数字填空的地方，Len那些稚嫩的笔迹……顾小艾忽然有些内疚，唇紧紧抿住。　　她对Len一直没有特别大的期望，只希望他的孤独症能痊愈。　　因此，她对Len的学业并不关心。　　她和老师、园长通电话时问的都是Len和同学们、老师间的关系，合不合群，会不会和其他同学一起玩玩具之类的……　　这一转眼，Len都快放寒假了，她才看到Len在这一学期里学到了什么……又懂了些什么。　　……　　顾小艾往后翻了Len画的画，一开始，Len画得都很乱，各种色彩乱涂一片。　　渐渐地，Len的画好了一些，颜色的层次感也开始分明。　　仅管画得还很不像样，但他的画已经开始让人看得懂在画些什么……一切都在逐渐转好。　　老师加上的评语都是很积极向上，称赞Len越来越棒。　　她不在Len身边这么长时间，Len适应了学校的生活。　　……　　再往后一张，顾小艾看到了老师的评语——　　【画为“我的一家”，子霆小朋友把爸爸画得太远了哦，是不是爸爸比较严厉呢？】　　……　　顾小艾看向Len的画，上面有一栋房子，然后画了很多很多的小人，连五官都没有，长得都差不多。　　只有中间一个小人是绿色的，两边的小人一个红色、一个粉红色。　　老师在上面注释着：中间子霆，左边妈妈，右边奶奶……　　其它小人的颜色都是黑色。　　大概是指他们家的女佣和保镖。　　厉爵风……　　要不是老师注释了下，顾小艾还真找不出这密密麻麻的人中哪个是厉爵风。　　只见离她们十万八千里的地方，一个黑色小人被标注着——爸爸。　　……　　顾小艾怔住，厉爵风要是看到这画估计该气死了。　　很快，顾小艾还是看出了差异，厉爵风的黑色小人要比其他人大，大上一倍都不止……　　在Len的心底，厉爵风是他崇拜的对象，可是离他太远了。　　……　　“太太，喝汤，知道你们今天回来，我特地煲了浓汤。”　　童妈端着汤走过来，见顾小艾的视线停留在那张“我的一家”图画，不禁叹了口气，“厉先生也是的，都不能和Len心平气和地相处。”　　导致Len画画都偏颇了，Len以前的生活让他对爸爸、妈妈的概念本来就不强……☆、【幸福】回国以后（7）　　导致Len画画都偏颇了，Len以前的生活让他对爸爸、妈妈的概念本来就不强……　　顾小艾无奈地笑了笑，抬起汤喝了一口。　　这汤……味道好熟悉。　　“童妈，这汤是厉爵风叫你煲给我喝的对吗？”顾小艾问道。　　“啊？呃……是啊，怎么了。”童妈迟疑地说着，小心翼翼地看向顾小艾。　　“没怎么。”　　顾小艾淡淡一笑。　　这汤根本就是她怀Len的时候童妈煮给她喝过的，汤的味道太浓，她想忘都忘不掉……　　厉爵风做这一切的目的很显然，总之要她生下一个女儿而行……　　可是——　　顾小艾看着手上Len的画。　　这个宝宝……来的是时候吗？　　顾小艾看着手中的画，微微蹙眉，浅浅地叹了口气。　　*************************　　C市的阳光似乎比法国巴黎的要好，不知道是不是因为是故土的关系……　　顾小艾坐在车内，看着车路边的风景逐渐往后倒退。　　人来人往，络绎不觉。　　里边一条路是通过《AK》周刊的，那时候的她还只是一个小狗仔。　　车队行过一家超大的商场，商场外面的标识已无楚氏的标志。　　曾经的楚氏在这一行呼风唤雨，现在……已经彻底没落了。　　车队经过C市的街道，顾小艾不免唏嘘，说长不长的几年，这个世界就已经变了……　　人的际遇无法去详述，等你感叹命运的变化时，你已经是另一番景象……　　温暖的阳光落下，洒在她靠在窗口的脸上。　　“太太，到了。”　　车队停在一个小弄堂外，里边都是一个个老式的四合院。　　舅舅回国以后，想念的还是四合院的生活，没有搬到大房子住，这让舅妈很不满。　　不过好在，家里的家具、电器都是换过全新的，件件名牌货，舅妈也没好说的了。　　……　　顾小艾拎着手袋下车，一群保镖帮她提着礼物跟在她身后走进弄堂。　　顾小艾一踏进四合院便发现这家里又重新修葺过。　　“舅妈……”　　顾小艾一眼便望到坐在对着大门的正厅里打麻将的舅妈，穿得尤其富贵华丽。　　“哎哟，我们家小艾回来啦！”　　舅妈一见是她，丢下麻将就喜笑颜开地跑出来了，走过来亲密地搂住顾小艾，嘴上道，“要过来怎么也不说一声，我好去买些菜啊。”　　“没事的，舅妈。”　　顾小艾陪衬着笑容。　　舅妈脸上的笑容都笑出褶子了。　　当初她寄住这里的时候，整天被舅妈呼呼喝喝的，现在，舅妈对着她是笑得最开心的了，再没有以前那种尖酸刻薄。　　从舅妈的脸上她就能感受到人穷与人富的决绝差别……　　“你说你来就来，怎么还带这么多礼，舅妈又不要这些。”舅妈嘴上说着，眼睛却盯着保镖们手上的礼物发了光……　　“我和厉爵风度蜜月回来，这些都是给你和舅舅、佳贺佳妮他们的。”顾小艾说道。　　“我就说，我们家小艾一向是最孝顺的，可惜你爸妈走得早，不然现在……有他们享福的呐。”☆、【幸福】回国以后（8）　　“我就说，我们家小艾一向是最孝顺的，可惜你爸妈走得早，不然现在……有他们享福的呐。”　　舅妈感慨地说道，眼里的光采耀眼极了，转头冲那些麻将牌友道，“行了行了，今天不打麻将了，我们小艾回来了，你们都走吧。”　　“没事，舅妈，我就坐一会，你们继续打麻将。”顾小艾连忙说道。　　“那怎么行，你难得回来一趟，我打电话让你舅舅马上回来，佳妮也回来了，你去和她说说话。”舅妈说着转身就去招呼那些保镖，“你们，把东西都搬到里屋，小心别碰着了。”　　舅妈看到的不是她顾小艾来，而是礼物来了……　　“是。”　　保镖领命离开。　　“佳妮回来了吗？”　　顾小艾愕然，在舅妈的指引下往叶佳妮的房~间走去。　　“叩叩——”　　顾小艾站在门前敲了敲，“佳妮，是姐姐，开下门。”　　“来了，姐。”　　叶佳妮上前来开门，身上穿着一套睡衣，长头发乱糟糟的，素着一张脸，双眼红缟。　　“你又哭过了。”顾小艾蹙眉问道，抬起脚走进去。　　叶佳妮的房~间也重新装修过，现在里边的家具全是国际名牌，干净而豪华……有着属于女孩子的气息。　　“没有。”　　叶佳妮苦笑着摇了摇头，转眸站在门口望向院里，就看到自己的妈妈正站在院中对那群保镖呼呼喝喝的，“我告诉你们，这都是小艾孝敬我们的，弄坏一件你们那点工资赔都赔不起……”　　……　　“你看我妈，那些保镖是你的，又不是她的……”　　叶佳妮皱着眉关上门，拉着顾小艾坐到床边，自己躺下来枕到顾小艾的腿上，黏乎着她。　　“算了，那些保镖平时听厉爵风吼都没事。”顾小艾说道。　　那些保镖可是金刚不坏之身。　　“姐，其实我们家挺对不起你的……”　　叶佳妮躺在她的腿上，拉住顾小艾手把玩着，低声说道，“当初，你明明可以和我们一起去求国外求学的，可妈妈偏偏要让你辍学……”　　论起成绩，她和哥哥都没有表姐好。　　现在，家里有哪一件家具花的不是表姐的钱？　　妈妈居然还能理所当然地接受……她和佳贺都没这脸，所以平时都是搬出去自己住自己的。　　……　　安静的小房~间里，淡淡的薰香，姐妹俩安安静静地说着话，难得的宁静。　　“那些都已经过去了。”顾小艾苦涩地笑了笑，低眸看着叶佳妮，“其实我们顾家不止你们一家亲戚，可当年我家落难的时候，除了舅舅，没人肯帮我一把……我没落到去孤儿院的地步，已经很好了。”　　舅妈再怎么嫌贫爱富、尖酸刻薄，到底也没有把她赶出去。　　叶佳妮在她怀里转了个身，抬眸定定地看着顾小艾，忽然笑着说道，“记不记得小时候我们住在一起，那时候无忧无虑的……”　　“……”顾小艾陪衬着笑容，没说什么。她自从家里落难以后，就没有无忧无虑的时刻了……☆、【幸福】厉爵斯的情伤（1）　　“……”顾小艾陪衬着笑容，没说什么。她自从家里落难以后，就没有无忧无虑的时刻了……　　“我还记得那时候和哥哥经常争吵，每次都是你出来劝架。”叶佳妮陷进回忆里，想着那么多年以前的事，“你比我们大不了多少，可你比我们早熟、懂事……”　　两人说了很多小时候的事情。　　“怎么突然说这些？”　　顾小艾问道，有些不解。　　表妹年纪不大，却学着别人忆当年……　　“就是突然想起了，你看这里家具全换过了，姐，你还记不记得，我们小时候在柜子前比身高……现在也没了。”　　那些回忆通通在金钱里消失了……　　换了富丽堂皇的家具摆设，充斥着贵价的味道。　　“我记得前厅的门上也有我们比身高的痕迹。”顾小艾说道。　　“是哦……”叶佳妮立刻从她腿上坐了起来，“那边的门还没换，走，姐，我们去看看。”　　……　　叶佳妮突然变得兴奋起来，拉着顾小艾的手往外跑，冲到前厅的门旁。　　“是这里。”　　顾小艾很准确地找到了很多道刻痕，那时候表弟叶佳贺就长得很高了，他的刻痕总在上面。　　“姐，原来我们当时这么矮啊。”叶佳妮摸着上面的刻痕笑起来，“我们再比比……”　　顾小艾被叶佳妮拉着比身高，好像回到了小时候。　　看着叶佳妮脸上的笑容，顾小艾忽然间觉得她很像厉爵斯……　　心中越是难受，脸上就笑得越开心，这种逞强如出一辙。　　也许原本他们能相处得很好，可现在……　　……　　“哟，这不是厉家的二少爷嘛，都说上我这来不用带礼，瞧你多客气……”　　舅妈的笑声从大门口传来，掩都掩饰不住的贪婪。　　……　　顾小艾站在一旁，看着叶佳妮脸上的笑容一瞬间垮了。　　望向大门口，只见一身衣冠楚楚的厉爵斯双手提着满满的礼物走进来，扮演着一个翩翩佳公子，客气地道，“伯母我又来打扰了，不好意思。”　　“咱们亲戚一场，说这话多见外，来来，里边走，正好留下来吃晚饭。”　　舅妈殷勤地拉着厉爵斯往里走，那态度比见了亲儿子还亲。　　……　　看样子，厉爵斯也不是第一次上舅舅家来了，而且把势利眼的舅妈收拾得服服帖帖……　　像是感觉到视线，厉爵斯朝她们这边看来，对上顾小艾的视线时，厉爵斯的眼神一滞。　　片刻，厉爵斯不羁地笑起来，“兔子，我们还真有缘份，这么快就又见面了。”　　……　　缘份……　　他这么做就不怕把佳妮逼得太紧了么？　　不等顾小艾回应，叶佳妮已经冷着脸大步朝厉爵斯走过去，反感地道，“你到底想怎样？你要把我逼到什么程度？”　　“要你做我的人。”厉爵斯垂了垂眸，坦言不讳地道。　　“小妮，你怎么能这么和阿斯说话，阿斯是客人！”舅妈出声就怪责自己的女儿。　　……　　顾小艾站得远远的，静静地望着他们在那争吵，很是无奈。☆、【幸福】厉爵斯的情伤（2）　　顾小艾站得远远的，静静地望着他们在那争吵，很是无奈。　　她以为，让厉爵斯不接近佳妮就行了，但厉爵斯用了各种手段去接近佳妮身边的人，渗透进佳妮的生活……　　……　　“妈你有没有搞错？你有没有听到他对我说什么？！我有男朋友的！我男朋友是林格！”叶佳妮不敢置信地看着自己的妈妈，震惊地说道。　　舅妈站在那一脸不屑地道，“就那个穷酸律师，挣到死他能挣几个钱，他怎么养活得了你？”　　“妈……”　　叶佳妮呆呆地看着她，“你财迷心窍！有钱你能把亲生女儿都卖了！”　　“你这孩子，怎么跟妈妈说话的！”舅妈也生气了，拉着厉爵斯往里走，“走，阿斯，跟我进去，别理这疯孩子。”　　“好，伯母。”　　厉爵斯深深地看着佳妮，一张脸上有些沉，不知道该想什么。　　在舅妈拉着厉爵斯往里走的一瞬间，顾小艾看到叶佳妮掉了眼泪，眼中的恨意更浓。　　……　　“行！厉爵斯！你有种！你有本事就让我身边的人通通背叛我！”　　叶佳妮瞪着他的背影恨恨地说道，然后转身头也不回地跑出了四合院的大门……　　“妮子！”　　厉爵斯愣住，然后丢下一堆的礼物追了上去。　　……　　从头至尾，顾小艾都没有插一句话。　　“哎哟，这俩孩子……”　　舅妈看着他们的背影嘴上抱怨了一声，随即便蹲下来检查厉爵斯带来的礼物……　　对舅妈来说，那些远比她女儿的幸福重要。　　就连顾小艾带着保镖们从她身旁离开，舅妈也没有任何的察觉。　　夕阳西下，落霞万丈……　　*************************　　车队开出这个旧风景的四合院，路过某段路时，顾小艾望到了天桥上两个纠缠的身影。　　是厉爵斯和叶佳妮。　　“停一下。”　　顾小艾出声说道。　　天桥上，叶佳妮激动地朝厉爵斯拳打脚踢着，厉爵斯没有还手，任由她去打。　　发泄够了，叶佳妮要离开，厉爵斯又不依不饶地握住她的手。　　佳妮再一次对他动粗，使出浑身的力气去打他踹他……　　厉爵斯突然抱住她，直截了当地吻住她的唇，把她压在桥栏上，不顾一切地吻她……　　不管佳妮怎么挣扎，厉爵斯都强势地搂着她强吻。　　“……”　　顾小艾错愕地睁大了眼……　　几秒过后，她派去保护叶佳妮的手下冲上前去，上前拉开了厉爵斯和叶佳妮。　　佳妮毫不留情地甩了一个巴掌给厉爵斯，转身大步离开。　　那些手下松开厉爵斯，跟着佳妮离开。　　顾小艾望着厉爵斯一个人站在天桥上，他的视线追着叶佳妮离去的方向，站立成影……　　“开车，去接Len放学。”　　顾小艾说道。　　车子缓缓启动，顾小艾往天桥上瞥了一眼，只见厉爵斯突然双膝跪了下来，头靠着栏杆。　　顾小艾震惊地望着他。　　像是一场放慢的老电影，车子缓缓向前，视线里，天桥上厉爵斯跪着的身影往后倒退……☆、【幸福】厉爵斯的情伤（3）　　像是一场放慢的老电影，车子缓缓向前，视线里，天桥上厉爵斯跪着的身影往后倒退……　　顾小艾眉头不由得蹙起，顿了顿，顾小艾还是出声说道，“停下。”　　……　　天桥下，顾小艾拿着一瓶水缓缓走过去。　　近了，顾小艾才看清楚厉爵斯一个人跪在那里，眼睛里噙着泪，整个人颓废地靠着栏杆，令人震憾的悲恸……　　顾小艾从来没有见过厉爵斯这个样子。　　他总是笑的，总是以一个最佳兄长的形象出现在她面前，他健谈、幽默、风流不羁……　　“二哥。”　　顾小艾低低地唤他，站在他的面前。　　厉爵斯滞住的眸子动了动，缓缓抬起脸看向她，泪水从眼眶中划落，没有再强颜欢笑，声音沙哑地问道，“兔子，你知不知道我为什么身边一个保镖都不带？因为我的保镖肯定斗不过你的手下，我带了也是白忙一场……”　　他的权势还不够和顾小艾抗衡……　　她的手下全是厉老留下的精锐，他到今天还是斗不过父亲。　　父亲死了，都还能阻止他去追求女人的脚步……　　“……”　　顾小艾握紧了手中的瓶子，怔怔地看着眼前跪着的男人，如此憔悴、颓废不堪。　　“兔子，你当成全二哥，你别插手我和她之间的事，行吗？你让我能跟她面对面地说说话行吗？”厉爵斯问道，风吹乱他的短发，更显颓废。　　他的语气近乎哀求，苦苦乞求着她。　　顾小艾看着他不知道怎么拒绝，但理智告诉她必须拒绝，“她是我表妹。你知不知道你刚刚做了什么？”　　他强迫了叶佳妮。　　他强吻叶佳妮，无视她的意愿。　　“那又如何？”厉爵斯看向她，眼眶中还噙着泪，一句一句反驳着她，“当年老三还强~奸了你！他还让你做一个卑微的情~妇！你现在不是照样做他的妻子！照样不是爱他爱得要死？！”　　“……”　　顾小艾的脸色瞬间苍白，被厉爵恕酢踱得说不出话来。　　那样的一段开始，永远是她脸上丑陋的伤疤，历历指证着她爱情观的残缺。　　……　　厉爵斯还跪在地上，一双眼睛直直地盯着她。　　“我知道，我没有资格和你说这些。”　　顾小艾苦涩地笑了笑，转身离开，手上紧握着那瓶水，脚步僵硬。　　天桥很长……　　每一步都踏不出多远的距离……　　她知道，她这一辈子都不可能洗去被强~奸、做情~妇的阴影……因为她确确实实经历那些。　　“兔子！”　　厉爵斯的声音从她身后响起。　　顾小艾的手臂被从后抓住，厉爵斯抓住她不让她往前，语气内疚，“对不起兔子，我不是有心的。”　　“……”　　“我只是想让你知道，再坏的开始也可能有一个好的结束，就像你和老三。”　　厉爵斯把她拉得转过身来，一双眼认真地看着她，双手按住她的肩膀，说道，“我会疼她，我可以跟你发誓，只要她跟了我，我以后不碰别的女人，行不行？行不行？！”☆、【幸福】厉爵斯的情伤（4）　　厉爵斯把她拉得转过身来，一双眼认真地看着她，双手按住她的肩膀，说道，“我会疼她，我可以跟你发誓，只要她跟了我，我以后不碰别的女人，行不行？行不行？！”　　……　　顾小艾静静地注视着他，天桥上的风很大，吹乱了她的长发，迷乱了视线。　　发誓……　　厉家男人的誓言可以相信吗？　　“那你能跟我保证，你不会做出强迫她的事情，一切以她的意愿为主，行吗？”顾小艾问道。　　“当然！当然！”　　厉爵斯见她这么说，便明白她已经答应，雀跃地一把将顾小艾抱进怀里，“我答应你，我一定会让她心甘情愿地跟我！”　　……　　顾小艾被他勒得喘不过气来，伸手从他怀里挣扎开来，眸光黯淡，淡淡地道，“如果她不愿意，你最好连她一根手指头都不要碰。”　　“OK。”厉爵斯勉为其难地答应。　　“别再耍阴谋手段，也别再去害林格。”　　“OK。”　　“如果她再一次哭着来找我，我会继续插手。”顾小艾继续说道。　　“OK。”厉爵斯除了点头也做不了其它。　　“你要……正视她是叶佳妮，不是别人。”顾小艾认真地说道。　　“……”　　厉爵斯的脸色僵住，迟疑上半天才点头，“OK，我尽量。”　　顾小艾把手中的一瓶水递给他，伸手拿出手机拨打了电话，吩咐着那端的保镖，“你们的任务已经完成，不用继续保护表小姐了。”　　听着顾小艾如是说道，厉爵斯像是打赢了一场胜仗雀跃地笑起来，一张混血的脸上重展笑颜。　　“二哥，记住你答应我的话，不要食言。”顾小艾说道。　　“我知道。”厉爵斯盯着她问道，伸手拧开瓶盖，将一整瓶水往自己的脸上倒去，洗去难堪的泪痕……　　潇洒不羁。　　“其实我知道你不爱表妹。”顾小艾淡淡地说道。　　“……”　　厉爵斯的脸色再度僵硬下来，看着顾小艾，以为她要改变主意。　　“我让出这一条路，是想看看你们能走到哪一步。”　　顾小艾沉吟片刻继续说道，“不要伤害她，我被强~奸、我去做厉爵风的情~妇……这两件事我从来没开心过。所以……你不要给她留下伤痕。”　　“兔子……”　　“因为那种伤痕，就算将来有最好的治疗，也会留下疤的。”顾小艾说着，鼻子莫名酸涩，“我不希望……表妹走我的老路。”　　她的声音太轻，轻得风一过就被吹散，无影无踪……　　像是她从来没说过话一样。　　顾小艾的脸上没什么色彩，人再一次被厉爵斯抱进了怀里。　　天桥上的风很大，厉爵斯的怀抱不如厉爵风的安稳、温热……　　“对不起兔子，这种浑账话我以后再也不说了。”厉爵斯搂紧她，将她牢牢地抱在自己的怀里，低声道着歉，“你很好，你真的很好……”　　顾小艾被他抱着，没有反抗没有挣扎。　　眼眶酸涩几欲掉下泪来，顾小艾靠着他的胸膛，抬起脸不让眼泪掉下。☆、【幸福】厉爵斯的情伤（5）　　眼眶酸涩几欲掉下泪来，顾小艾靠着他的胸膛，抬起脸不让眼泪掉下。　　遥远的天空，飞机从空中飞翔而过，划出一道长长的飞机云……　　*************************　　得到顾小艾的让路后，厉爵斯迫不及待就去找叶佳妮了。　　顾小艾抵达贝尔幼儿园时，Len已经被童妈接走了，她来得太晚，幼儿园早放学了。　　顾小艾又坐车回到家，刚下车，Len就从别墅里扑了出来，“妈妈……妈妈……妈妈……”　　……　　再多的忧伤都在这一刻消散无踪。　　顾小艾笑起来，蹲下身来张开双臂，“儿子！”　　“妈妈……妈妈……”　　Len的声音清脆稚嫩，像是叫不够似的拼命喊她，开心地投进她的怀里，紧紧地抱住她的脖子，“妈妈，你怎么才回来？你说过很快就回来的。”　　……　　这么久不见，Len居然能说一连串的话而不打顿。　　“妈妈现在不是回来了吗？”顾小艾笑着说道，“来，让妈妈看看，Len胖了没有。”　　说着，顾小艾松开Len的小手，Len搂得紧紧的，死活不放。　　顾小艾花了很大的力气才松开他，Len身上穿着休闲的装束，很英伦风的味道，活像个小王子似的。　　Len的皮肤白嫩，一双大眼睛格外有神，瞳仁乌黑，鼻子像厉爵风俊挺，嘴唇粉粉的……　　一如她第一次在演员征选现场见到他，但Len现在比前活跃了很多。　　“我儿子还是这么漂亮！”　　顾小艾毫不吝啬自己的赞赏，在他的脸上吻了下，“想爸爸妈妈吗？”　　……　　爸爸妈妈？　　把两个人摆在一起说……　　Len歪了歪小脑袋，两只小手用力地绞在一起，想了很久才勉为其强地点头，“想……”　　顾小艾好笑地看着他，然后从口袋里拿出足球挂件，“看爸爸给你带了什么礼物。”　　“足球！”　　Len喜出望外地抓过足球挂件，眼睛跟星星一样闪亮，“我最喜欢足球了。”　　“那等爸爸回来，要跟他说谢谢，知道吗？”顾小艾说道。　　“嗯。”　　Len乖乖地点头，玩着足球挂件爱不释手。　　“这里还有开关。”顾小艾握着他的小手助他打开开关，“你想爸爸妈妈的时候可以打开来看。　　“哇……”　　看到足球挂件里暗藏玄机的全家福，Len惊喜地睁大了一双漂亮的眼睛。　　……　　Len都会语气助词表达情感了。　　顾小艾欣慰地看着他，一学期的幼儿园到底不是白上的，同龄人在一起多了，Len比以前开朗好多。　　顾小艾拉着Len进屋，给他看她和厉爵风去度蜜月的照片，又听Len讲在幼儿园发生的事。　　“卢津津老欺负女孩子。”Len一本正经地告诉她，“他去揪头发，还捏她们的脸，老师不喜欢他。”　　“是吗？那他真的很坏，怎么可以欺负女孩子。”　　顾小艾坐在沙发上顺着他的话说道，用牙签叉上一小块苹果放进Len的嘴里。　　“嗯！我也不喜欢他！”Len咬着苹果说道，一脸的义正辞严，“他来抢我的孔雀，我把他……打倒了。”☆、【幸福】厉爵斯的情伤（6）　　“嗯！我也不喜欢他！”Len咬着苹果说道，一脸的义正辞严，“他来抢我的孔雀，我把他……打倒了。”　　“你把他打倒了？”顾小艾意外地看着他，“你打得过别人？”　　闻言，Len小小的自尊心严重受创，跳下沙发就在地上比划起来，稚声稚气地道，“我就这样……这样……他就摔倒了。”　　“哇，小少爷好厉害！”　　“小少爷好棒！”　　“咱们家小少爷还会打功夫呢！”　　一旁站着的女佣们立刻鼓起掌来，纷纷拍马屁。　　“打架有什么好表扬的。”顾小艾无奈地看着那些女佣，女佣吐吐舌立刻噤声。　　“……”　　Len听到顾小艾的话，收起了拳脚，一双眼睛呆呆地看着顾小艾，有些委屈。　　“卢津津同学受伤了吗？你有没有打重？”顾小艾问道。　　Len立刻把头摇得跟拨浪鼓一样，“他说以后不敢抢我的东西了。”　　顾小艾点点头，应该只是小孩子间的打打闹闹，否则她也不会到现在才知道。　　顾小艾转头看向那几个女佣，“这是什么时候的事？”　　“就大半个月前的事。”女佣回答，“太太你不知道，咱们小少爷在幼儿园多受欢迎，那一战成名后，更成了小女孩们心目中的英雄，还收到很多情书呢。”　　“情书？”　　顾小艾愕然，幼儿园有孩子写情书给她儿子？！　　“是啊，童妈都收着呢，我去拿。”一个女佣立刻笑着跑了开来。　　……　　不一会儿，顾小艾面前就多了一整个储物箱的“情书”，全是一张张小贺卡，小女孩们都用稚嫩的笔迹画着图画。　　图画千篇一律，只有一个内容。　　那就是——一个小女孩子牵着一个小男孩的手，笑得很开心。　　有些是在一起吃东西，有些是在一栋房子……　　更离奇的是……有些小女孩还画了两个人亲嘴的蜡笔画……　　这些贺卡背后，都是整齐的班级加名字，一看就是小女孩们的爸爸妈妈写的。　　这还真是……　　全家总动员追求Len吗？！　　顾小艾不由得看向自己的儿子，只见Len坐在一旁又开始把玩手里的足球挂件，漂亮到没得说的五官，带着孩子的稚嫩……　　她顾小艾的儿子还是祸水一个呢……　　幼儿园第一个学期就有这么多“情书”，那以后呢？还得了？！　　看来她和厉爵风的儿子会是个早恋的主。　　顾小艾忽然就有些惆怅，孩子才四岁多，她怎么就有一种儿子马上娶妻离开她的惆怅感？！　　“Len，你最喜欢哪个女同学啊？”顾小艾忍了再忍，没忍住就开口问道。　　Len眨巴了下眼睛，然后摇头，“没有。”　　顾小艾的心情很微妙地瞬间欣慰了……　　看着储物箱中的“情书”，顾小艾忽然有些明白了厉爵风吃醋的心理……　　*************************　　顾小艾看了一遍一遍的时间，从吃晚饭看晚饭后，从洗澡到洗澡后，从哄Len睡觉到Len睡着以后，时间已经晚上9点多了，厉爵风还没回来。☆、【幸福】厉爵斯的情伤（7）　　顾小艾看了一遍一遍的时间，从吃晚饭看晚饭后，从洗澡到洗澡后，从哄Len睡觉到Len睡着以后，时间已经晚上9点多了，厉爵风还没回来。　　只有期间武江打过一通电话回来，说是厉爵风不回来吃饭了，要忙于开会。　　……　　顾小艾哄Len睡着以后，身上穿着睡袍走下楼，碰到几个正在打扫的女佣，“太太，太太还没睡吗？要吃宵夜么？”　　“不用了，你们打扫完就去睡吧。”　　顾小艾浅浅一笑，视线又不由自主瞥向墙上的挂钟，快十点了，厉爵风还没有回来。　　这近两个月来，她和厉爵风几乎是时时刻刻都黏在一起，还没试过分开这么长时间……　　虽然这时间十个小时都没满。　　但顾小艾莫名地就觉得过了很久。　　也不知道他吃过饭没有，顾小艾坐到客厅的沙发上，想了想，顾小艾拨通武江的电话。　　武江那边接通电话，似乎一边接一边从会议室里走出来。　　因为她清楚地听到厉爵风的吼声隔老远地从手机那端传过来，“你他~妈找死？！你敢在我面前打瞌睡？！给我滚出去，人事部马上给他一封解雇信！还不滚？！”　　紧接着，顾小艾听到轻微的关门声，武江那边立刻安静了。　　“不好意思，是不是打扰到你了？”顾小艾歉意地问道。　　“我只是个保镖，听不听会议都无所谓的。”武江回答道，像是知道她要问什么回禀道，“厉先生蜜月度得太久，集团有很多事都集中在一起处理，这会可能还要开三、四个小时左右。”　　再开三、四个小时？　　那不是要开会开到后半夜了？　　“你们晚饭吃了吗？”顾小艾问道。　　“还没，集团里很多人都因厉先生去度蜜月而懈怠了工作，厉先生火气很大。”武江如实说道。　　“是在哪个会议室？有多少人在开会？”顾小艾又问。　　“第三会议室，一千个人左右。”　　……　　一千个人？！　　一千个人中有人打瞌睡，厉爵风居然还能发现？他真厉害……　　“我知道了，那不打扰你了，再见。”　　顾小艾说着挂上了电话。　　……　　武江看了一眼被挂掉的电话，推开门悄无声息地回到厉爵风的身后站好。　　“下一季度的计划呢？你拿着这么笼统的东西给我做什么？你要我看这种垃圾？！”　　厉爵风整个会议不是在开会，完全是批判大会，挨个从下到上骂过去。　　武江看着厉爵风一把将一叠文件甩到一个中年男人的脑门上，厉爵风冷冷地吼道，“吃不了这行饭就别坐这个位置！趁早给我滚！”　　“您再给我一次机会，我一定和团队写好这份计划。”中年男人战战兢兢地站起来，脸上冒着虚汗。　　“明天中午以后，我看不到一份像样的计划，你就给我回家吃自己！”　　“是、是，厉先生……”　　中年男人颤颤巍巍地坐下来。　　……　　厉爵风怒气冲冲地坐下来，一双黑眸在会议室里扫了一圈，阴鸷而冷漠。☆、【幸福】厉爵斯的情伤（8）　　厉爵风怒气冲冲地坐下来，一双黑眸在会议室里扫了一圈，阴鸷而冷漠。　　被扫到的人群纷纷跟中弹一样吓得忙低下头去，生怕下一个被骂得狗血淋头的人是自己……　　厉爵风端起面前的杯子喝了口水，腹中已饿。　　厉爵风关掉麦克风，转过脸去，冷冷地看向武江，低沉地问道，“你接谁的电话？”　　“是太太打来的。”武江弯下腰恭敬地回答道，“我听她的口吻可能会过来。”　　“……”　　她会过来？　　厉爵风的嘴角不禁邪气地勾了勾，才分开这一点时间，她就想他了？　　算她有点良心，不是一回家除了Len什么都想不到。　　翻了翻面前的会议进程资料，要把会议的进程速度压一下，从家里到集团花多久？以她的性格……一定会给他带宵夜。　　加速会议。　　想着，厉爵风的目光一寒，打开别在衣领上的麦克风开关继续开会，黑眸扫过其中一人，“人事部的通通给我站起来，我要知道这几个大学生员工是谁录用的？！”　　“……”几个人事部的人战战兢兢地站起来。　　“我请你们来是给我当白痴小丑的？！”厉爵风毫不留情地怒骂道，“这几个员工做出来的报告比小学生还不如！谁录取的？是不是靠关系进来的？你们当我厉爵风是瞎的？！”　　他一不在集团，全都给他阳奉阴违。　　“他……他们只是担任并不重要的职位。”　　“在E.S集团里，哪怕是个前台我都不要劣质货！”厉爵风把手上的资料又狠狠地一把扬出去，“谁录取的，就和这些员工一起给我滚出E.S！”　　……　　会议室里众人连喘气都不敢大声。　　都说新官上任三把火，他们都以为总裁去度蜜月肯定心情大好，没想到回来就是一通整顿……　　不知道过了多久，只见越来越多的高职位□□被炒，所有人都陷在人人自危、惶恐、饥饿、三急的情绪中……　　“叩叩——”　　会议室的门铃被摁响。　　大家吓得个个睁大了眼，哪个不怕死的这个时候撞上门来，不是等着厉总开火吗？　　紧接着，大家都又惊呆了，大跌眼镜。　　只见刚刚还把人骂得体无完肤，恨不得把他们这些白痴员工全都踹死的厉爵风……此刻正摆出一张严谨而认真的面容，没有一丝怒气。　　烧了一整天的怒火好像在一瞬间被浇灭了。　　厉爵风僵硬地咳了一声，瞪了身旁的秘书一眼，秘书立刻将被甩在地上的资料全部捡起来。　　把一片狼籍收拾得整整齐齐。　　厉爵风单手调整着领带端正地坐下来，黑眸扫了众人一眼，不悦地道，“都他~妈别给我抖！”　　靠！　　顾小艾那女人看到又说他乱用暴力了！　　“……”众人面面相觑，一脸茫然，胆小的努力让自己不颤抖……　　厉爵风这才看向武江，武江恭敬地点头，向前打开会议室的门。　　厉爵风薄唇紧抿，调整着没有怒火的状态，一双黑眸望过去，一张英俊的脸……石化了。☆、【幸福】厉爵斯的情伤（9）　　厉爵风薄唇紧抿，调整着没有怒火的状态，一双黑眸望过去，一张英俊的脸……石化了。　　一排穿着33天纪念酒店的工作人员走进来，个个手上拎着一大堆的饭盒。　　“你们做什么？”　　武江站在会议室门口问道。　　“是厉总紧急订了一千二百人的宵夜，我们送过来，是不是现在分发给大家？”　　领头的工作人员瞥了一眼会议室内的人数说道。　　订宵夜？！　　不是太太自己过来见厉先生么？　　武江转头看向厉爵风，只见厉爵风黑着脸狠狠地瞪着他，那眼神跟要杀了他一样。　　……　　武江默默地转过头，“请发。”　　完了，谎报军情。　　……　　“谢谢厉总！”会议室里的人通通站起来，异口同声地致谢。　　“……”　　厉爵风瞪着那些送宵夜的工作人员一批一批走进来发放饭盒，一直到最后，他都没有见到顾小艾的影子。　　靠！　　厉爵风猛地一拍会议桌，吓得一群人差点把手里的饭盒洒掉。　　厉爵风站起来就朝武江走过去，武江识时务地低头道歉，“抱歉，厉先生，我想我会错太太的意思了。”　　厉爵风一脸不爽地瞪着他，举起拳就要朝他揍过去。　　武江不敢躲。　　拳头僵在半空，几秒后，厉爵风还是把拳头放了下来。　　“这个不错。”　　“哇，33天酒店的宵夜都这么棒，我喜欢。”　　“废话，我们从中饭开始就一直饿着肚子，吃什么都是天上美味了！”　　“拜托，我为了减肥，中午一顿不吃的，现在饿了两顿……”　　“我刚才肚子一直在叫，生怕被厉总听到，幸好这会议室够大。”　　……　　厉爵风冷眼扫过去，众人纷纷端着饭盒狼吞虎咽，叽叽喳喳地讨论着。　　厉爵风走出门口，瞪着空空荡荡的走廊，确认无误没有顾小艾的人影后，重新走回会议桌前，单手拿起文件重重地砸向桌子，“砰——”　　“……”　　所有人都拿着饭盒呈呆滞样。　　“吵什么？！当这里是夜市？！不用开会了？！”厉爵风冷声吼道，声音透过麦克风响在会议室里每一个角落。　　“厉、厉总……现在不是、不是宵夜时间吗？”有人站起来大着胆子问道。　　“现在是开会时间！”厉爵风吼道，黑眸扫过众人，“通通把饭盒给我放下！开完会再吃！”　　“……”　　开完会，他们不是只能吃冷菜冷饭了？　　“怎么？！有意见？！”厉爵风冷声问道，瞪着一群人。　　“……”　　所有人默默地放下了饭盒，拿起手边的文件，努力回到开会的状态中来，但宵夜的香味满会议室绕着……　　……　　该死的顾小艾！　　订宵夜！知道给员工订宵夜，就不知道他骂得有多辛苦！也不会过来看看他！　　更重要的是，订了那么多份宵夜，没有一份是放到他面前的！　　看他回去怎么收拾她！　　想到这里，厉爵风眼里的怒意更甚，会议室的一众人等更加战战兢兢了，都不知道总裁在这一瞬间又吃错什么药了。☆、【幸福】紧张（1）　　想到这里，厉爵风眼里的怒意更甚，会议室的一众人等更加战战兢兢了，都不知道总裁在这一瞬间又吃错什么药了。　　“不好意思不好意思……”　　一个酒店的工作人员匆匆忙忙地冲进来，手上拿着特制的饭盒跑进来，搁到厉爵风面前的会议桌上，“厉总，不好意思，这一份是给您的，我手下笨，没送到你手上。”　　众人看看厉总面前几层高的饭盒，淡紫色，扣子节节相扣，看起来就是又高档又有品味，再看看自己手边的一次性饭盒，感慨万千……　　人与人的差别……就是这么的残忍。　　……　　厉爵风冷冷地瞪着眼前的饭盒，只见饭盒的前面贴着卡通蕃茄的笑脸贴纸，旁边写着一行小小的钢笔字：不要饿坏肚子。　　是顾小艾的字迹……　　这女人……她亲手做的？！　　武江上前来替他打开一层层饭盒，热气冒了出来，菜、汤、粥、饭乱七八糟的一应俱全，还有一盒摆的全是曲奇饼干。　　“谁准你打开的？！”　　厉爵风愠怒地瞪向武江。　　“……”　　武江立马站到一旁，厉先生的意思果然越来越难揣测了，他盯着饭盒那么久不吃做什么？看到它冷？！　　“散会！”　　厉爵风猛地从座位上站起来，摘下别在衣领上的麦克风随手一丢，往外走去。　　留下一堆开会的员工一头雾水，茫然地坐在原位，不明白发生什么事了。　　蓦地，厉爵风又回过头来，一脸不满地瞪向武江，“还愣着做什么？把饭盒收回去！是不是要我教你怎么做事？！越来越蠢！”　　“……”　　武江默了，无语凝噎，他怎么就又做错了？！　　*************************　　浅水湾13号，夜，黑得很纯粹。　　车队缓缓驶进大门内，武江提着饭盒跟在厉爵风身后下车。　　一进门，武江就见厉爵风往楼上跑去，那步伐带了些急。　　……　　厉先生对太太未免太上心了，看到一个饭盒，就把这么重要的会议都搁置，迫不及待地跑回来。　　武江提着饭盒往客厅，刚要把饭盒放下，就见沙发上绻缩躺着一个纤瘦的身影。　　顾小艾。　　顾小艾侧躺在沙发上已经睡着，茶几上搁着一些名医杂志。　　太太再这么下去都能成半个医生了。　　不对，太太睡在这里，那厉先生往楼上跑……　　武江正想着，就听到一阵下楼梯的步伐声，厉爵风一边跑下来，一边愤怒地吼道，“太太去哪了？！人呢？都死哪去了！”　　妈~的！　　顾小艾人呢？！　　“厉先生……”　　武江刻意压低声音，朝沙发上低了低眸。　　厉爵风三步并作两步走过来，待见到沙发上睡得安稳的人时才松了口气，呼吸却仍紧张急促着。　　一向面无表情的武江见状忍不住低笑出一声，立刻收到厉爵风的一记眼刀。　　厉爵风看向他，唇边泛起一抹冷笑，“很好笑？！”　　“……厉先生，没什么事我下去睡了！”武江放下饭盒立刻离开客厅。☆、【幸福】紧张（2）　　“……厉先生，没什么事我下去睡了！”武江放下饭盒就立刻离开客厅。　　再不闪人今晚就不用去睡了。　　“太太不见了吗？太太刚才还在的啊……”　　一些女佣被吵醒，纷纷穿着睡衣出来，个个还打着呵欠。　　“都回去睡觉！”　　武江冷着脸将一群人赶走。　　门被砰地一声关上，声音很响，直传到客厅里来。　　厉爵风瞪着床~上睡得特别香的女人，一把夺过她手里的杂志给丢开。　　有种！　　他开会的时候都在惦记着她，她送个饭就算完了！在家里睡得这么熟！　　还故意在沙发上睡？！　　是怎么样？提醒他她是在替他守门？守着就不会睡着了！　　厉爵风一双黑眸瞪着绻缩在沙发上睡着的顾小艾，张嘴就要破口大骂，想想又收声了。　　把身上的外套拖下，厉爵风丢到她的身上盖住。　　顾小艾依然闭着眼，睡得毫无知觉。　　还真睡得着！　　“砰——”　　厉爵风拿过饭盒重重地放到茶几上，一个扣子一个扣子打开，把饭盒全部平铺好，瞪着里边的饭菜。　　他干嘛放着会议不管跑回来吃这顿宵夜？！　　她都睡着了！他吃给谁看？！　　“厉爵风？”　　迷迷糊糊的声音在沙发上响起。　　他什么时候回来了？　　顾小艾被吵醒，睁开一双惺忪的眼睛，迷惘地看着眼前颀长的身影，一双杏眼迷茫而不设防，没有任何的攻击性。　　那一脸茫然的神情被人卖了都不知道！　　“什么时候回来的？”　　顾小艾从沙发上坐起来，一双眼睛还是彰显着十足的困意，声音带着一股睡意，低哑得诱人。　　待接触到厉爵风幽冷的眼神时，顾小艾怔了下，按了按眉心，不解地问道，“怎么了？公司的事很烦吗？还没骂够？”　　把情绪都带回家了。　　……　　她问这话的样子是一脸的无害。　　“谁说我骂人了？！”厉爵风咬牙切齿地问道，一脸的不爽，“我在你眼里就只会骂人？！”　　顾小艾坐在沙发上，身上还盖着他的西装外套，一双眸子在眼眶里转了转，似在思考，眼神仍然迷茫。　　几秒之后，顾小艾重重地点头，郑重其事地道，“是啊。”　　“顾——小——艾！”　　厉爵风戾声吼出来，一双眼珠子都快瞪出来了，她少气他一会会死是不是？！　　……　　顾小艾看着他，果然，他们中间就是有一个人被气着，另一个才会开心。　　他不被气，那被气的人就是她了……多亏。　　顾小艾静静地注视着厉爵风，忽而笑起来，“好了，我只是想说你对着员工太易怒了，回家火气还这么重。”　　“我哪有骂他们！”厉爵风立刻冷声反驳。　　他可是发过誓会改掉暴躁的脾气……　　“我跟武江通电话时都听到了，我录音了，要不要听？”顾小艾淡淡地问道，作势拿出沙发角落里的手机。　　厉爵风的脸一沉，黑如锅底，眸光更深，死死地瞪着她。　　“骗你的。”顾小艾笑出声来，把手机丢回去，她压根没录音。☆、【幸福】紧张（3）　　“骗你的。”顾小艾笑出声来，把手机丢回去，她压根没录音。　　“……”　　厉爵风沉默了很久，猛地扑向她，把她压到沙发上，坚实的胸膛压住她柔软的身段，咬牙切齿地道，“顾小艾！你敢一次一次耍着我玩？！”　　纯粹只是逗逗而已……还不到耍的程度。　　这话打死顾小艾也不敢说出来，否则，厉爵风今晚肯定气得不睡觉了。　　他不睡觉，就代表着她也不能睡觉。　　因为他在某一方面使劲折腾她……　　“不敢，不敢……唔。”　　顾小艾的话音刚出口就被厉爵风以吻封缄，所有的声音都被堵了回去。　　厉爵风锁住她的唇，舌尖舔过她柔软的唇，强行将她的嘴打开，舌灵巧地钻进去，炙热的温度袭~卷一切。　　顾小艾双手抵在他的胸膛上，厉爵风修长的手往她身上探去，蛮横地解着扣子……　　“嗯……”　　顾小艾低低地呻~吟，感觉到他的手指在她的身上游走。　　一个念头闪过，顾小艾故意皱住眉发出难受的呻吟，手艰难地移向自己的肚子。　　吻得正在兴头上的厉爵风当即松开她，从她身上让开，一米八八的个子差点摔到地上，一双黑眸紧盯着她，“怎么了？！哪不舒服？！”　　……　　顾小艾看着他，咬唇咬了半天。　　“别咬了？！哪里不舒服？！”厉爵风坐到沙发上来，一手紧攥住她的手臂，黑眸深沉，“行了！我马上带你去医院！”　　“为什么要去医院？”顾小艾故作无知懵懂地看着他。　　“你不是肚子难受？！”厉爵风瞪着她道，眸光中泄露着紧张。　　“其实我……”顾小艾拉长着声音，然后猛地一用劲扑到厉爵风身上，笑着说道，“其实我只是被你压得骨头疼而已。你怎么这么紧张？”　　“……”　　厉爵风沉默地瞪着她。　　没有防备，他被她推倒在沙发上，她跪在他的身上，双手摁在他的双肩，居高临下地盯着他，五官干净，唇角含笑，目光中带了一丝狡黠。　　厉爵风明白，他蠢得又被顾小艾耍了！　　他更明白，顾小艾开始学他的模式，以气他为乐。　　“怎么不说话了？”看着厉爵风沉默，顾小艾有些意外，被她气到说不出话来了？她玩得过份了么？　　厉爵风定定地看着她，忽而邪肆一笑，“说什么？接下来重要的应该是做什么。”　　“……”　　她一直低估了厉爵风的禽~兽程度。　　“被压做被压的事，如果你做不到这在上面的事，还是让给我好了。”厉爵风不急不缓地说道。　　顾小艾的脸色一僵，“我有什么做不到的，谁怕谁。”　　说完，顾小艾便低下头去吻住厉爵风的薄唇，以自己的方式一点一点吻着他。　　厉爵风的眼中瞬间染起情~欲的色彩，单手搂住她的纤腰蛮横地拉了一把，让她更贴近自己。　　“嗯……别动！”顾小艾不满地甩开他的手，严肃而认真地说道，“我是主动，厉爵风，你不许动。”☆、【幸福】紧张（4）　　“嗯……别动！”顾小艾不满地甩开他的手，严肃而认真地说道，“我是主动，厉爵风，你不许动。”　　“……”　　她拍警匪片？！　　厉爵风眼里的色彩浓重，不屑地盯着她，霸道地将她搂得更紧，“你哪一次主动成功的？！”　　“……”顾小艾默。　　“等你主动，我不是饿死就是气死！”　　厉爵风冷哼一声，一手袭~上她的背嚣张地压向自己，顾小艾自然没怎么反抗，但仍然努力地想找着主动权。　　一阵天旋地转。　　顾小艾才发觉自己又处于被动位置，厉爵风的吻密密麻麻地落下来，浓烈的气息包围着她，她再无出头之时……　　***************************　　在沙发上度过荒唐而糜烂的两个小时后，顾小艾困得都不困了。　　从浴室里走出来，顾小艾一边系着身上的睡袍带子，一边走向沙发，盯着茶几上没有动过分毫的饭盒……　　臭男人，她亲手做了这么多菜，他连一口都没吃，他还真的会饿死！　　顾小艾抱怨地想着，从厨房里拿出一叠微波炉盒出来，伸手把饭盒中的菜倒进微波炉盒中，一个低哑的嗓音在她身后响起，“你做什么？！”　　顾小艾蹲在茶几前头也没回一下，“你都没吃，我拿进去热一下。”　　“不准热！”　　厉爵风一个箭步冲过来，弯下腰擒住她的手，不许她把菜倒进微波记盒中。　　厉爵风也刚洗过澡，身上是男士沐浴乳的味道，漆黑如墨的睡袍盖住颀长的身形，一双黑眸紧迫地盯着她。　　“为什么？”顾小艾不解地看向他修长的手，自己拿着饭盒僵在那里，“你不想吃饭？不饿？”　　他一回国就去开会，骂了这么久就不会累？不会饿？　　“我就爱吃冷的！”　　厉爵风冷哼一声，从她手里取走饭盒，重新摆回茶几上，在她身旁坐了下来，伸手拿起筷子夹着菜吃。　　那菜都冷得不能再冷了……　　顾小艾怔怔地看着他，和厉爵风在一起这么久，她都不知道他原来有爱吃冷菜的习惯……　　“这饭盒你特地买的？！”厉爵风突然问道，仿佛不经意似的。　　“啊……呃。”顾小艾处于看他吃冷菜的惊愕中，一时没反应过来。　　“算你聪明！”厉爵风的唇角勾起一抹笑意，吃冷菜吃得很惬意。　　她没用一次性饭盒让他在一千多人面前丢脸。　　“……”　　顾小艾茫然，她聪明什么了？　　家里没有过大的饭盒，她菜又做得多，所以她只是临时跟一个大胃口女佣借用饭盒而已……　　为什么不让她把菜饭去热一下？　　难道……顾小艾瞥一眼饭盒的淡紫颜色，厉爵风喜欢这种颜色？！　　“怎么做的都是家常菜？！”厉爵风吃着吃着又觉得不对劲了。　　那些员工一次性饭盒里的菜色都比他的好……　　“那我又不会做鱼翅鲍鱼什么的……”顾小艾无辜地说道，“你想吃的话我打电话给33天酒店，让他们做一份宵夜过来。”☆、【幸福】紧张（5）　　“那我又不会做鱼翅鲍鱼什么的……”顾小艾无辜地说道，“你想吃的话我打电话给33天酒店，让他们做一份宵夜过来。”　　“不用了！”厉爵风冷哼一声，吃了一口冷掉的糖醋鱼后又强硬地道，“去学！”　　“家里有厨师。”顾小艾只会做些平淡的家常小菜，那些高级菜她看着厨师们做都觉得很困难。　　“不管！去学！”厉爵风强势地说道。　　这样下去送饭到会议室里，才不会丢他的脸。　　这些廉价菜怎么上得了台面，不知道的当他厉爵风破产了！　　“……”　　他怎么突然又有这种兴致让她去学做菜？　　顾小艾坐在他身旁看着他吃饭，说道，“学做菜要吞很多油烟味的。”　　她不是不想学做菜，只是那种高级菜程序太复杂了，她不喜欢做。　　闻言，厉爵风咬饭的动作僵住，几秒后，整团饭被他咽了下去，喉结上下滚动着，黑眸斜了她一眼，“那不学了！”　　“……”　　顾小艾震惊，不可思议地看着厉爵风英俊的脸庞，他怎么突然变得这么好说话？！　　蓦地，顾小艾看向自己平坦的小腹，刹那间了然。　　……　　厉爵风将茶几上的冷菜冷饭冷汤一道不落地吃过去。　　顾小艾看着蹙眉，不由得担心他的胃，起身冲了杯热牛奶给他，“你很饿吗？要不我重新去下碗热面给你吃。”　　“不用了。”　　厉爵风一口否决，一条糖醋鱼被他有技巧地吃着，饭盒中只剩一条长长的鱼骨。　　“那你吃慢点，吃这么多冷的对胃不好。”顾小艾说道，有些担忧，“你在公司再忙也要记得吃饭，别跟我一样弄出胃病。”　　胃病很麻烦的。　　厉爵风朝她转过脸，一脸大老爷等着伺候的表情。　　顾小艾无奈地笑了一声，拿起纸巾替他擦了擦薄唇。　　“接下来的时间公司的事很忙，你以后顿顿送饭到我公司来。”厉爵风发落下命令，须臾又加了一句，“亲自！”　　……　　霸道的男人。　　“我以后应该会亲自给你去送中药。”顾小艾认真地说道，“至于饭……我会让女佣送过来的。”　　“我不管！我要你送！”厉爵风蛮横地道，“你自己也要吃饭！”　　“可我也有我的工作室。”顾小艾严重觉得厉爵风把她的工作都给忘了，“我不是全职太太。”　　“那就做全职太太！”厉爵风强硬地道。　　“……”顾小艾抿唇，蹙眉看着他，“你知道我成立工作室不是为了盈利，只是圆梦而已。”　　他也太霸道了。　　厉爵风的脸色僵了僵，半晌重重地道，“一年之内不准接电影自己拍！”　　一年之内？！　　顾小艾暗笑，她倒要看看他憋到什么时候才把她有宝宝的事说出来……　　他现在是生怕她会不要这个宝宝。　　老实说，她的确犹豫，和厉爵风达成共识的时候没什么，可现在，厉爵风反悔想要一个女儿了……　　她不知道该怎么选择，她觉得他们欠儿子很多，再生一个出来跟儿子分享父母的感情，对Len很不公平……☆、【幸福】紧张（6）　　她不知道该怎么选择，她觉得他们欠儿子很多，再生一个出来跟儿子分享父母的感情，对Len很不公平……　　“喂！听到没有？！”厉爵风见她的神情游离，立刻不满地拧眉，重重地放下筷子，“在想什么？想野男人？！”　　“哪有野男人给我想。”　　顾小艾不禁说道，他把她看得那么紧，她有机会去找个野男人来想吗？　　“你很想有野男人给你想？！”厉爵风的眼里迸射出怒意，声音有些咬牙切齿地的。　　“……”　　顾小艾很无辜，他怎么总能曲解她的话？　　她哪里说自己很想有个野男人了？！　　“喂！顾小艾！你不说话是什么意思？！”厉爵风瞪着她问道。　　“……”顾小艾无可奈何地看着厉爵风，拿起纸巾替他擦嘴，“厉爵风，你说你醋劲多大？没事可以跟儿子争风吃醋，现在，还可以假设一个野男人出来吃醋……我的糖醋鱼你怎么只吃到醋了？！”　　都没吃到甜味么？　　“那是因为我爱你！”厉爵风理直气壮地说道，一双黑眸紧迫地瞪着她，有些不满，“比你爱的多！”　　“每个人爱的方式不一样……”顾小艾替他擦拭干净嘴唇。　　她要是跟他一样，这辈子都不可能走到一起。　　“借口！”厉爵风嗤之以鼻。　　爱的少就爱的少，还爱的方式不一样。　　“……”　　顾小艾不禁来了些气，瞪着他道，“那我什么都不说了！”　　反正她怎么说都是错的！反正她怎么爱他，她都好像有个野男人似的！那她保持沉默。　　“……顾小艾你敢给我耍脾气？！”厉爵风狠狠地瞪着她。　　“是！”顾小艾用力地说道，把纸巾丢回茶几上，气愤地站了起来，瞪着茶几上被吃得空空的饭盒，“把饭盒通通洗好，再全部消毒，明天还给玲玲！”　　“我洗饭盒？！”　　厉爵风的声音拔高了好几个分贝，吼声从喉咙里逼出来，一双黑眸瞪着她离开的背影，蓦地反应过来，大声吼着问道，“玲玲是谁？！”　　“在厨房帮忙的女佣。”　　说完，顾小艾头也不回地走上楼去。　　“……”　　女佣的饭盒？！　　厉爵风死死地瞪着茶几上被他袭卷一空的饭盒。　　什么意思？！　　这饭盒是女佣的？！　　他为了一个女佣的饭盒吃了一堆冷菜冷汤？！　　厉爵风的眼里迸射出杀意，从喉咙里怒吼出来，“顾小艾！你找死——”　　*************************　　翌日下午，顾小艾带着一堆礼物回到工作室派发，“你的，这份是你的，小妖，这份礼物给你的。”　　她的团队都是爱八卦的年轻人，此刻全部围上来把她团团包围住。　　“艾姐，蜜月都去了哪里玩？”　　“有没有拍照？我想看照片！我想看照片！”　　“不识相的东西，度蜜月时拍的照片能看吗？肯定是相当亲密的。”　　“你说艳照门？！哇……我觉得厉总的身材一定很棒！”　　“艾姐，厉总有腹肌吗？几块几块？！”☆、【幸福】紧张（7）　　“艾姐，厉总有腹肌吗？几块几块？！”　　“厉总的体力是不是很好？肯定很好，看都看得出来。”　　“不知道厉总能坚持几个小时？！”　　“为什么我们能从照片聊到厉总的体力？！”　　……　　最后一句话落，所有人都静默了。　　顾小艾连忙出声说道，“好了好了，蜜月照片我有相薄给你们看，但是——不许给我流到媒体上去，懂吗？”　　“我看看，我看看。”小妖一把将相簿夺了过去，把相簿拿在手里翻着。　　所有人都一拥而上，把顾小艾都给挤了出来。　　顾小艾下意识地捂住肚子，这群年轻人，她到底请他们来工作还是来八卦的……　　他们该去跑狗仔新闻，呆在电影圈太亏了，完全不能发挥所长。　　“哇，艾姐，你们去了很多地方……为什么没去海滩？”有女生问道。　　顾小艾被他们隔绝在外，拿着一个蛋挞吃着，闻言说道，“有去海边。”　　他们还乘坐游艇出海玩，反正能去玩的能去野的，厉爵风基本都想到了。　　不过，就他那一套路线，要么就是让他万能的秘书室办的，要么就是网上搜来的……　　武江说过，厉爵风以前的女人是不少，但他从来没为女人花过什么心思，更不用提带别人到处去玩，这一次蜜月，厉爵风是下了苦功的。　　听到这一番话，顾小艾都不知道是该感动还是该难过。　　厉爵风以前的那一大笔滥情账！　　……　　“那为什么这里没有海边的照片？”那女生立刻质疑地问道，“我想看厉总穿沙滩裤的样子！”　　“我要看厉总的身材！”　　“对啊！我想看厉总的腹肌！”　　“噗——”　　顾小艾一口蛋挞差点喷出来，当下咳个不停，助理小妖立刻把水杯给她，“来来，艾姐，喝口水。”　　“谢谢，还是小妖你好。”顾小艾冲她笑笑。　　要做自己表弟媳的小妖到底跟自己比较亲，不像那群色女……惦记一个已婚男人的腹肌做什么？！　　“那是那是，他们是外人……海滩照怎么能随便给外人看是吧。”　　小妖笑着说道，把一群八卦人士推到一旁，贴着顾小艾谄媚地小声问道，“我不是外人，艾姐你给我看吧……我也想知道三少爷有几块腹肌，六块？！八块？！”　　“噗——”　　顾小艾没忍住，一口水喷了出来，形象尽废。　　“艾姐……”小妖无辜地看着她，同情地问道，“你怎么了？”　　“小妖，我一会就跟佳贺打电话。”顾小艾拿过纸巾擦嘴，不可思议地看着眼前的小妖。　　别人八卦也就算了，她一个要嫁人的女人也跟着八卦。　　“我错了我错了！”　　小妖立刻双手合十，求饶地看着她，“拜托，别告诉他，我在肖想他表姐夫的腹肌。”　　“……”　　肖想。　　她居然用了这两个字。　　顾小艾庆幸这回自己没再吃东西，不然肯定又喷了。　　“艾姐，我们谈公事好了，谈公事。”小妖连忙转移话题，把顾小艾拖进办公室里。☆、【幸福】紧张（8）　　“艾姐，我们谈公事好了，谈公事。”小妖连忙转移话题，把顾小艾拖进办公室里。　　“什么公事？”　　顾小艾边问边将外衣脱下，小妖立刻殷勤地替她挂上去。　　“《为你而生》的很快就会赶在圣诞节期间上档，在全国各地的影院上映，我们明天会有一个电影发布会，你出席吗？”　　明天？　　“OK，我有时间。”顾小艾点头。　　《为你而生》是她拍的首部小清新爱情电影，她还蛮期待上映的效果。　　虽然，这种电影一向都是只赚口碑不赚票房的。　　“还有，我手上有一些好剧本。”小妖站在她办公桌前问道，“有几个剧本一定是艾姐的心头爱，艾姐现在度完蜜月，要不要看看剧本，选一部拍？”　　她心头爱的剧本？　　顾小艾的眼睛不由得发亮，想想还是摇了摇头，坐在办公桌前说道，“算了，一年之内……不对，是两年之内都不要给我安排拍电影的工作。”　　“两年？！”小妖惊愕地睁大眼，“你要休工两年？那些剧本你连看都没看，可都是一顶一的好剧本，绝对不输《为你而生》。”　　“……”　　好剧本可遇不可求。　　“而且电影业的景况经常变化，两年后，可能这种剧本没人要看了，不拍出来很可惜的。”小妖说道。　　顾小艾抿唇，她做这一行怎么会不知道，电影圈风云变幻，一个好剧本错过了时机，可能下一次再找时机去拍是几年后，甚至是十几年后……　　“我已经决定了。”顾小艾说道，“好的剧本给我，工作室不是新签了两个新锐导演，可以由他们去拍。”　　“哦……那好吧，我先出去了。”小妖不解地看着她，转身走过去。　　顾小艾看着这张好久没碰过的办公桌，接下来如果她怀宝宝的话，这张办公桌更要好久都碰不到了……　　还有她的那堆拍摄器械，她不会再怀着孩子去拍电影。　　“对了，小妖。”顾小艾突然出声，阻止了小妖离去的脚步，“哪种牌子的饭盒比较昂贵？”　　“啊？”　　小妖扭头不解地看向她，“饭盒？艾姐要买饭盒？去超市不就知道了？”　　堂堂厉家三少奶奶……要买饭盒？做什么？　　“哦，你先出去吧。”　　顾小艾淡淡一笑，无奈地用手撑住脸颊，超市的饭盒能合他的心意么？！　　一切都是饭盒惹的祸。　　她都不知道厉爵风昨晚为什么会突然发那么大的脾气，她本来都准备睡了，被厉爵风幼稚地吵醒。　　厉爵风骂了她一通莫名其妙的，骂她狼心狗肺，骂她是养不熟的白眼狼，又说她根本不爱他，不把他当一回事……　　顾小艾被骂得一头雾水，完全找不着北，都不懂他哪来的火。　　被骂到最后，顾小艾才听到他最后一句话，“顾小艾！你要是不买个合我心意的饭盒回来！我就……我就跟你分居！”　　……　　分居？！　　结婚以来，这大概是厉爵风对她说过最重的话……真分居的话，顾小艾想，最痛苦难受的应该不是她吧？☆、【幸福】波比去世（1）　　结婚以来，这大概是厉爵风对她说过最重的话……真分居的话，顾小艾想，最痛苦难受的应该不是她吧？　　亏他能把分居两个字都挂在嘴上，幼稚的男人。　　她就不懂，好好的饭盒怎么招惹他了？　　家里又不是没有饭盒，还非要她去买……　　*************************　　顾小艾一个人走在超市中，目光瞥过架子上的一排排饭盒，有不锈钢的、塑料的、硅胶的……　　乱七八糟的材质一大堆。　　买哪一种好呢？　　合厉家三少爷心意的饭盒？那就只有一句话，不买好的，只买贵的，那就万事行得通了。　　顾小艾索性不去看饭盒了，只看标牌价，一一对比过去，找出几个价格昂贵的饭盒。　　只不过，这样是不是太没诚意了？　　顾小艾拿下其中一个四层饭盒下来，颜色大气，质感很好，四层的……以后她让佣人给厉爵风带去餐点应该也够了吧？　　但这个价钱没那个看起来花俏的贵……厉爵风一定会嫌廉价的。　　顾小艾拿着手上的饭盒仔细端详，手机忽然震动起来，一定是厉爵风，正好拍照片问问他喜欢哪款。　　一个E.S集团的堂堂总裁，对个饭盒斤斤计较，太幼稚了。　　顾小艾看了一眼屏幕，不是厉爵风打来的，是厉家别墅的座机电话，童妈么？　　顾小艾纳闷地接起电话，“喂，我是顾小艾。”　　“太太，你现在有时间回来吗？”童妈的声音从手机里传出来，语气有些异样。　　“怎么了？”　　顾小艾仔细端详着怀中的饭盒，买这个好，还是买贵的好呢？　　“太太，如果你有时间就回家一趟吧。”童妈的声音压得很低，“医生说波比……快不行了。”　　“砰——”　　饭盒从怀里掉落下去，重重地砸到地上。　　波比……　　顾小艾呆呆地看着前面的超市架，眼睛在一瞬间模糊，拔腿就往外跑。　　“等一下小姐，你把我们的饭盒打翻了。”　　“是啊，小姐，我们要检查一下，看饭盒有没有坏。”　　“请你在这里稍等片刻，行吗？”　　三个超市的营业员同时冲上来拦住她的去路，不让她离开。　　“对不起，对不起，我有急事，我赔给你们，请让我走……”　　顾小艾声音带了些颤意，急切地从包里拿出几张钞票塞进营业员的手中，不顾一切地冲开她们往外面跑去……　　三个营业员看看手上的钞票，又诧异地看向顾小艾那一抹纤瘦的身影冲出超市，那样的慌张、匆忙……　　……　　顾小艾加速开车回了厉家别墅。　　一冲进去，就见一群人围着一张长桌前，几个穿白大卦的医生站在那里。　　“太太回来了，还不让开。”　　女佣们自动让开一条路。　　顾小艾走到桌前，波比无精打采地侧躺在长桌上，眼皮耷拉着，嘴微微张着，全身的毛发洁白柔顺，如雪一般……　　医生正在给波比打针，转头朝顾小艾说道，“我又给它打了一针，让它可以撑到你回来见它最后一面。”☆、【幸福】波比去世（2）　　医生正在给波比打针，转头朝顾小艾说道，“我又给它打了一针，让它可以撑到你回来见它最后一面。”　　“……”顾小艾呆呆地看着侧躺在那的波比，它跟平时的状态差不多。　　它没精神很长时间了，经常就那样躺着，也没什么事的。　　“我的建议是不要再给它打针了，那样只会增加它的痛苦。”医生好心地说出建议。　　“救救它，不管花多少钱，你救救它……它还能活下去的是吗？”　　顾小艾说道，话一出口已经抖得不像样子。　　女佣们个个都看着顾小艾，童妈叹了一口气，转身离开。　　“厉太太，它年纪大了，生老病死是正常现象。”　　宠物医生见惯这种场面，神情凝重地道，“就算再拖，也拖不了几天。厉太太不想它受打针药物的痛苦，还是让他安安静静地离开吧，它会感激你的。”　　“……”　　安安静静地离开。　　顾小艾站起长桌前，慢慢俯下身，伸手揉过波比的脸，“波比……”　　像有感应似的，眼睛一直无神的波比忽然动了动，黑幽幽的眼睛看向顾小艾。　　顾小艾能清楚地感觉到它的耳朵动了动，顾小艾的嗓音颤抖而沙哑，脸缓缓凑近它。　　它的呼吸都缓慢得厉害……　　她看到了它痛苦的神情，无助极了，它就这么奄奄一息地躺在那儿。　　没有人能帮助它。　　生老病死，是最正常的现象，她做好了波比会随时离开她的准备，却还是想不到会来得这么快……　　“波比……我不给你打针了，不给你吃药了。”顾小艾靠近它低声沙哑地说道，“不会再难受了……你走，我不留你了……”　　波比一动不动地躺在那里。　　顾小艾不懂它有没有听懂她的话。　　蓦地，波比眨了眨眼眼，阖上了眼皮，再没有睁开来……　　……　　眼泪从眼眶中滑落。　　顾小艾更加俯下身去，伸手抱紧它，眼泪落得无声。　　记忆里，一个温润如玉的年轻男人为她打开白色的栅栏门，邀请她进入Dream House……　　波比坐在地上，浑身毛发雪白，抬起右掌弯了弯，向她问好。　　那时候的波比，年轻，充满精力，憨态可掬。　　……　　“小少爷回来了。”不知道是谁的声音响起。　　顾小艾抹掉眼泪，直起身子，Len被童妈拉着跑过来，很匆忙，Len的肩上还背着书包……　　Len呆呆地望着躺在长桌上不动的波比，一张漂亮的小脸没有表情。　　“厉太太，它已经去世了，节哀顺变。”　　医生替波比检查之后如是说道。　　去世？　　Len的神情更加呆滞，眼睛一眨不眨地看着桌上的波比，它跟睡着了没有区别。　　顾小艾转身吩咐身边的佣人，“准备一下，我想把波比安葬在海边。”　　“是，太太。”　　一群女佣四散开来去忙碌了。　　“妈妈……”　　Len突然扑进她的怀里，小手牢牢地抱住她的腿，激动地大声喊道，“我不要波比死……我不要波比死……妈妈你叫它醒……妈妈你叫它醒……”☆、【幸福】波比去世（3）　　Len突然扑进她的怀里，小手牢牢地抱住她的腿，激动地大声喊道，“我不要波比死……我不要波比死……妈妈你叫它醒……妈妈你叫它醒……”　　波比死了，那他以后就见不到它了，再也见不到了。　　顾小艾怔住，看着Len缠着自己不依不饶地大声喊着，仿佛凭她的能力，她就能让波比起死回生……　　可是，她没有这个能力。　　没有……　　“LG，波比年纪大了，它老了。”顾小艾不知道该怎么和Len这么小的孩子解释死亡。　　Len对死亡的认知更多是麻木与恐惧。　　连厉老去世的时候，他都没有什么情绪。　　反而波比去世，Len却激动了……　　童妈说过，她不在的时候，Len对波比是最亲的，经常一个人陪着波比玩。　　哪怕波比累得趴下来睡觉，Len也可以安安静静地坐在一旁画画。　　对Len来说，波比不是宠物，而是玩伴。　　……　　Len不断叫嚷着要顾小艾去叫醒波比，要顾小艾别让波比死……　　直到几个保镖把波比放进一个箱子里，Len才安静下来，呆呆地看着黑灰色的箱子在他面前盖上……　　掩住波比的一身雪白。　　“可以出发了，太太。”保镖说道。　　“嗯。”　　顾小艾闭上了眼，眼眶酸涩，牵执着Len的手往外走去，波比睡过的狗屋还在那里，外面放着一张软软的垫子……　　波比最喜欢就是趴在上面休息睡觉。　　顾小艾一眼望过去，忽然觉得到处都是波比的影子……　　Len的小手握紧了她。　　……　　海边别墅前，保镖们挖着坑，夕阳斜下，霞光的色彩渲染着海滩。　　“妈妈，老了就一定会死吗？”Len牵着顾小艾的手忽然稚声稚气地问道。　　“嗯。”顾小艾淡淡地点头，“波比年纪大了，很累，再也不能陪你玩了。”　　Len看着保镖们挖坑，复又抬起头看向顾小艾，问道，“那妈妈呢？”　　……　　顾小艾怔了下，低下头摸了摸他的脑袋，“妈妈会陪你很久，直到你不要妈妈陪为止。”　　“我要妈妈陪。”　　Len一双小手立马抱住她的一条腿，贴到她的身上，坚定而用力地说道，声音仍显稚嫩。　　“……”　　风吹乱了发，顾小艾怔怔地低头看着自己的儿子。　　Len牢牢地抱住她，“我要妈妈陪，我要妈妈陪我很久、很久……妈妈不能离开我。”　　“……”　　顾小艾的心口像被什么敲着，震动得厉害。　　Len嘴里一直呢喃着很久、很久……也许他自己也不知道很久的概念是什么。　　顾小艾看向自己平坦的肚腹，又看向缠在自己身上的Len。　　事到如今，有些选择题她还是不知道怎么选。　　“太太，埋好了。”　　保镖们将波比埋了下去，掩盖上土……　　海浪声传来，顾小艾抬起眸望向一望无垠的大海，海鸟在自由自在地飞翔，海浪扑上岸来……　　顾小艾忽然想到了小时候的梦想。　　那一年的她和楚世修，年纪尚小，琴房里只有干净纯粹的钢琴声，别无其它。☆、【幸福】波比去世（4）　　那一年的她和楚世修，年纪尚小，琴房里只有干净纯粹的钢琴声，别无其它。　　……　　“我还要养一条雪白的萨摩，我不拍电影的时候就带它天天在沙滩上遛，等到晚上，我就睡我的公主床~上，听海浪的声音听到睡着……楚世修，我将来的梦想是不是特别完美？”　　……　　那时候的她，什么都没有经历过，只有快乐和开心。　　隐隐约约，顾小艾的耳边响起当年的钢琴声，似远还近……　　有些东西，失去了，就再也追不回来了……　　在海边贮足许久，顾小艾牵着Len的手离开海滩。　　*************************　　波比的死对Len打击很大，他好像有种别人会随时随地离开他的错觉，于是整晚都要顾小艾陪着。　　小小的灯光照着蓝色海洋般的卧室，顾小艾靠着床头坐着。　　Len躺在她身旁安静地听她讲故事，一双眼睛不时闭上，又紧张地睁开来，害怕地看向顾小艾。　　明明有了困意，却坚持不睡觉。　　“LG，你该睡了，明天还要上学。”顾小艾低声说道，已经离他平时睡觉的时间晚了一个半小时。　　他要是一直这样不让自己睡，明天还怎么有精神上学。　　“妈妈你别走。”Len的小手缠住她的胳膊，一脸认真地说道，眼睛布满困倦。　　“好，妈妈不走。”　　顾小艾淡淡地笑了笑，俯下身在他的小脸上亲了亲，“但你真的要睡觉了，不然明天不能按时起床。”　　“嗯。”　　Len乖巧顺从地点了点头，依偎在顾小艾身边闭上眼睛睡觉。　　Len平时睡觉都是仰天睡觉，睡得笔直，跟军人一样，今天却一直侧躺着，绻缩着小身体，小手抱住她的胳膊，生怕她会偷偷离开一样。　　“终于，随着石子越来越多，水慢慢升了上来，乌鸦痛痛快快地喝了个够。”　　顾小艾又讲了一则故事，低头看去，Len已经睡着了，长长的睫毛覆在闭着的眼上，特别漂亮，小嘴紧紧抿着，那样子很像厉爵风。　　顾小艾把故事书放到一旁，要抽出手来给他盖被子。　　手刚一动，Len的小手就抱得更紧，小嘴张开，呢喃着，“妈妈别走……”　　“……”　　顾小艾惊住，怔怔地看着Len的睡脸，他睡得很不安。　　就连睡觉，都在担心她会离开。　　顾小艾只好单手提了提被子，替他掖好，自己则靠着床头阖上眼休息。　　渐渐地，顾小艾陷入睡眠。　　微弱的灯光徐徐洒在一大一小两张脸上，如此相似……　　不知道隔了多久，顾小艾被吻醒，一睁眼，就见到厉爵风贴在自己眼前，他一点一点在她的唇上吻着，霸道而不失温柔。　　顾小艾一时间还没反应过来，任由他吻着自己，渐渐地主动去回应他，他的唇舌炙热滚烫，富有技巧地与她纠缠，慢慢灼噬她的意志。　　厉爵风伏在她身上，一手撑在床头，无声地向她索吻。　　顾小艾视线迷离，伸出双手挂到他的脖子，将他拉更加拉近自己……☆、【幸福】波比去世（5）　　顾小艾视线迷离，伸出双手挂到他的脖子，将他拉更加拉近自己……　　“妈妈……”　　身边一个低低的呢喃声忽然响起。　　顾小艾震惊地睁大眼，一下子回过神来，连忙推开厉爵风，她还在Len的卧室。　　厉爵风意犹未尽被推开，不禁不满地拧眉，低下脸又要去吻她。　　顾小艾向他比了个嘘声的姿势，低下头望去。　　Len睡在那里，闭着的眼皮下眼珠子动了动，小手在半空中乱抓了一会便垂下去……　　呼……　　还好他没有醒过来。　　顾小艾被厉爵风蛮横地一把拉下床。　　“等一下。”顾小艾小声地说道，松开厉爵风的手，替Len重新掖了掖被子，才跟着厉爵风走出去。　　一走出Len的卧室，厉爵风便将她压在门上狂吻。　　“嗯……”　　顾小艾轻吟一声，回吻着厉爵风，手被他霸道地甩到他的脖子上。　　顾小艾缠紧了他，仰起脸吻住他的唇，唇舌肆意纠缠，忘我接吻，厉爵风的体温越发滚烫，紧贴着她。　　顾小艾的呼吸开始变得急促，一股闪电般的热度急蹿全身，不顾一切地去吻厉爵风，陷在这个无休无止的热吻中。　　在她的手划上他的脸上，厉爵风抓住她纤细的手腕，松开她，黑眸凝视着她被吻得红润的嘴唇，低沉地问道，“不开心？”　　她很少会吻得很这投入热切。　　“波比死了。”顾小艾低眸，轻声说道。　　也许是波比的去世让她觉得伤感，加上Len被打击后的反应，让她的心房好像总有一抹阴影挥之不去。　　……　　不过死了条狗而已，还是姓楚的狗！　　有什么好伤心的？！　　厉爵风眼中的不屑一晃而过，修长的手抚在她的颈上，嗓音磁性低沉，“我们回房。”　　顾小艾被厉爵风拖回房里，厉爵风没有像平时一样急躁把她压到床~上翻云覆雨，只是强行将她推坐到沙发上坐下。　　沙发边上就是一蛊补品。　　“喝了它。”厉爵风坐到沙发扶手上，盯着那一蛊补品说道。　　“……”　　顾小艾揭开盖子，一股浓烈的味道扑鼻而来，又是保胎的补品。　　厉爵风还当她什么都不知道。　　“喝，要么我喂你喝！”厉爵风强势地说道。　　顾小艾瞥了他身上的衬衫、领带、西装，“你今天又这么晚下班？”　　“嗯。”厉爵风随意地嗯了一声。　　顾小艾这才发觉他的声音有些沙，估计又在公司一顿开骂了，把嗓子都骂哑了。　　“你辛苦，把这蛊补品喝了吧。”顾小艾端起补品递到他面前。　　“……”　　他喝保胎补品？！　　厉爵风的脸僵了，一双黑眸死死地瞪着补品，跟看毒舌猛兽似的。　　见他这样，顾小艾不禁觉得好笑，心情好了不少，拿起汤匙舀了一口放进嘴里，“不喝我自己喝。”　　“……”　　厉爵风的脸黑了，这女人是不是又在故意耍他？！　　卧房里很安静，厉爵风盯着她一点一点把补品喝下去。　　“波比死了，最难过的是LG。”顾小艾忽然说道。☆、【幸福】波比去世（6）　　“波比死了，最难过的是LG。”顾小艾忽然说道。　　厉爵风的眼神一滞，没说什么。　　“我们不在他身边，他跟波比玩得最好，现在波比死了，他很不安，他很怕我们会突然离开他……”顾小艾低声淡淡地说道，声音干净柔和，“所以他连睡觉都不敢睡得太深，生怕我会走掉。”　　“……”　　厉爵风刚刚看到了Len的样子，的确睡得很不安稳。　　“LG很缺乏安全感，他对一份情感的培养不容易，一旦消失，他会很不安很紧张，甚至是恐惧。”顾小艾说道。　　“你想说什么？”　　厉爵风的声音忽然降了几个调，阴沉地问道。　　“没什么。”　　顾小艾摇了摇头，继续喝着补品，她犹豫着，她不要厉爵风失望，也不要Len失落……　　“喝完补品赶紧睡觉！”　　厉爵风低沉地说道，眸子在眼眶中游移着，眸色极深，不知道在想什么。　　“你要不要喝一点？”顾小艾抬起手中的补品，注视着他的眸问道。　　这补品的味道实在是太浓烈了。　　四年前她喝过，味道到现在她还记得清楚。　　“……”　　厉爵风的脸黑了，一双眼死死地瞪着她。　　“……我自己喝。”　　明白厉爵风被气到一定程度，随时会火山爆发，顾小艾见好就收地把补品放下，默默地一个人喝着补品。　　“儿子的事我来搞定！”厉爵风忽然说道。　　顾小艾诧异地抬头看向厉爵风，他搞定儿子的事？怎么搞定？　　“你要做什么？”顾小艾不解地问道。　　“你管我！喝你的补品！”厉爵风强势地说道，眸光瞥向别处，深沉而黯，似在思索着什么。　　“你说话语气能不能好一点？！”顾小艾怪嗔道。　　“我哪里语气不好？！”厉爵风不满地道。　　“哪里都不好……你说话太冲了。”顾小艾看着他不禁猜测道，“你是不是在公司骂人骂得太习惯，回家改不回来了？！”　　“谁说我骂人了？！”厉爵风立刻拔高音调驳斥道，“我没有！”　　“厉爵风，你说过不骗我的。”　　“……”厉爵风语塞，眉头拧得紧紧的，黑眸瞪着她慢条斯理地喝补品，半晌极不耐烦地说道，“管理一个集团跟别的不一样，手段太温和只会放纵下属，导致集团不能盈利！一个不能盈利的集团就是失败的，我从来不做失败者！你明白了没有？！”　　总之一句话，不是他要骂人，是那群人欠骂！　　顾小艾安静地聆听着，等他激动地说了一大通后淡淡一笑，轻声道，“我明白，其实我没有要你解释的。”　　“……”　　厉爵风顿时被气得火冒三丈，伸手在她的脸上狠狠地掐了一把，“顾小艾，你现在是越来越放肆了！”　　“疼……”顾小艾痛得皱眉。　　“活该！”　　“……”顾小艾无语，把补品往旁边一搁，“不喝了，难喝死了。”　　“……”厉爵风气得差点抡起拳头，下一秒又垂下手来，生硬地道，“你乖乖喝，我不掐你了。”☆、【幸福】波比去世（7）　　“……”厉爵风气得差点抡起拳头，下一秒又垂下手来，生硬地道，“你乖乖喝，我不掐你了。”　　“不如你喂我喝？”顾小艾看着他说道，把补品端起来递向他，一脸无害地道，“我这样算有情~趣吗？”　　“你……”厉爵风气结，瞪着那蛊补品，一发狠道，“好！你别后悔！”　　说着，厉爵风拿起汤匙舀了一口放进嘴里，眉头拧得紧紧的，低下头就要去吻她。　　顾小艾连忙躲开，厉爵风一手揪住她，狠狠地印上她的唇。　　顾小艾紧闭着唇不肯打开，厉爵风张嘴去咬她柔软的唇，强迫她开心，汤渍顺着两人紧贴的唇滴淌下来，靡烂至极。　　“嗯……”　　顾小艾被压在沙发上动弹不得，一使劲从他身旁躲闪开来，吻上他的脸。　　厉爵风的眼里迸射出怒意，唇追逐着她的唇要吻，顾小艾不断闪开，手腕被厉爵风攥得生疼。　　好久，厉爵风不动了，抽起一旁的纸巾狠狠地擦了擦嘴，脸色臭到了极点，“顾小艾！你有种！”　　“……”　　顾小艾失笑，他真的把保胎补品……喝下去了。　　“我去洗澡！”厉爵风狠狠地剜了她一眼，转身走进浴室洗澡。　　看着他气冲冲离去的背影，顾小艾的唇角不由得勾起。　　他连保胎补品都喝了，却不好说出口，估计这口气他需要好长时间才能泄火……　　顾小艾抚向自己平坦的肚子，厉爵风暂时不告诉她，她也装着不知道，可这事情兜不了多久。　　厉爵风从各方面暗示她生下一个女儿，她又从各方面暗示他最好不要再生了。　　这样僵持着，她这肚子……又拖不多久。　　打掉孩子她也舍不得，可是Len太缺乏关怀了……她不想让Len不开心。　　*****************************　　翌日早晨。　　“Len，吃早饭了。吃完早饭让太太送你上学呀。”童妈站在一旁说道。　　“我不想吃。”　　Len闷闷地说道，坐在沙发上看着相册，里边有很多女佣平时替他和波比拍的照片……　　顾小艾坐在一旁，低眸看着Len，他一张一张翻着机册，一双漂亮的眼睛没精打采的，小手摸过照片上波比的眼睛，情绪更加低落。　　一早起来，Len就跑到狗屋前，看着空空荡荡的狗屋，明白波比不可能再回来了，一张小脸就耷拉下来，随即就嚷着要看波比的照片……　　“儿子，乖乖吃饭好吗？不然上学要迟到了。”　　顾小艾柔声劝说道。　　Len小手捧着大大的相册，用力地摇了摇头，“我不想吃。”　　“儿子……”　　“波比早上要陪我吃饭。”Len闷闷地说道，一双眼睛无神地望向远处转弯的狗屋，又垂头丧气地低下了头。　　“你去了学校，有很多小朋友陪你玩的。”顾小艾说道。　　“他们好吵。”Len声音很闷，小手一直来回翻着相册，看了一遍又一遍，“波比不吵。”　　顾小艾看着Len无精打采的小脸，心口隐隐泛着疼。☆、【幸福】波比去世（8）　　顾小艾看着Len无精打采的小脸，心口隐隐泛着疼。　　Len的语言能力比以前好得太多，也适应了幼儿园的生活，但是他内心敏感，还是喜欢安静，有个安安静静的玩伴陪他……　　波比就是最好的玩伴。　　波比老了，走不动很长的路，Len也可以很有耐心地陪它蹲着，等它休息够了，再一起散步……　　“波比去了天堂，它会过很开心快乐。”顾小艾靠近Len轻声说道……　　“真的？”Len转头看向顾小艾。　　“嗯。”顾小艾微笑着点头，伸手替他合上相册，“你也要过得开心快乐才行，现在乖乖去吃饭好吗？”　　Len仍然是闷闷的，也没再说什么，点了点头。　　童妈站在一旁松了口气，“还是太太有办法。”　　顾小艾笑了笑，上前拉过Len的小手从沙发上站起来，走向餐厅，还没走几步，一个声音就从外面传来，“汪……嗷呜。”　　……　　“波比！”　　Len开心地一把甩开顾小艾的手，迈开小腿跑了出去。　　顾小艾错愕地望向前方，厉爵风牵着一条棕色的狗走进来，有些趾高气昂地瞥了顾小艾一眼。　　厉爵风牵着的狗毛色鲜亮，通身干净，眼睛炯炯有神，充满锐利，不时张开嘴露出尖锐的牙齿，叫人看了有些怕意……　　这狗……好眼熟。　　啊……　　不就是厉爵风拿来求婚的牧场猎狗？！　　Len呆在原地，呆呆地看着厉爵风牵着的狗，顿了几秒便跑回到顾小艾身边，伸出小手牵住顾小艾。　　顾小艾低下眸，Len才扬起的笑脸又沉了下去，耷拉着一个小脑袋，望着那条猎狗。　　“你跑什么？！”　　厉爵风看向Len不满地皱眉，“你不就喜欢狗？这条狗给你作伴！”　　……　　原来厉爵风昨天晚上说的搞定Len，就是再送一条狗给Len。　　她之前就说把这只狗带回来和波比作伴，厉爵风死活不肯。　　对他来说，收养楚世修留下的狗已经是一种容忍……　　“嗷……”猎狗蹲在地上张了张嘴，牙齿锋利极了。　　那天在雨里看着这只落汤狗没觉得什么，现在看起来这狗有几分凶相，完全不如波比温驯。　　“这是猎犬……”顾小艾忍不住说道，“给小孩子做宠物不太好吧？”　　咬伤Len怎么办？　　“之前就给它打过一堆的针了，它是猎犬，但没有攻击性。”厉爵风冷声说道，瞥了一眼猎狗，“担心的话我让人把它的尖牙磨掉。”　　“那很疼的。”顾小艾不禁蹙眉。　　“那就这样，这狗不凶，我让人训练过，很忠诚。”厉爵风强硬地说道，看向缩在顾小艾腿边的Len，强势地道，“还不过来牵你的新宠物？”　　“我不要！”　　Len突然大声地喊道。　　厉爵风一愣，盯着Len的小脸没说出话来。　　顾小艾错愕，Len从来不敢跟厉爵风这么大声说话的，“LG，你怎么了？”　　“我不要！”Len冲着厉爵风大声地说道，“它不是波比！我不要它！我不要它！”☆、【幸福】波比去世（9）　　“我不要！”Len冲着厉爵风大声地说道，“它不是波比！我不要它！我不要它！”　　说完，Len就松开顾小艾，跑了开去。　　顾小艾愣住，站在原地看着Len跑出去的小身影，Len对一只狗尚且这么衷情，连新的宠物都无法替代波比在他心目中的位置……　　如果知道家里会再添一个弟弟或妹妹……　　他不是会更加……　　Len还没冲出去，就被厉爵风一把攥住，厉爵风居高临下地瞪着他，“你跑什么？！”　　Len被厉爵风抓住有些害怕地看着他，一双漂亮的眼睛瞥向猎狗时立刻又激动地大声道，“我不要这狗！我只要波比！我只要波比！我要波比！我不要它！我不要它——”　　“厉子霆！你给我站好！”　　厉爵风戾声吼道，一把甩开他的胳膊，黑眸狠狠地瞪着他。　　Len吓得浑身一抖，站在原地不敢动弹。　　……　　顾小艾站在远处没有向前，只是看着他们父子两个。　　“给我站直了！”厉爵风严厉而冷漠地道。　　Len一张小脸有些苍白，有些着害怕，双手垂着，站得笔直，耷拉着小脑袋。　　“把头给我抬起来！”　　厉爵风继续发下命令。　　Len弱弱地抬起脸，看向厉爵风，有些不服，有些怕意。　　“这狗不如那条白色的是不是？！”厉爵风甩动绳子，猎狗立刻走到Len面前。　　Len惊了一下，也没敢退缩，就只能壮着胆子这么站着。　　“厉子霆！你给我记住，你是男生！养狗就养条像样的，只会陪你散步的算什么？！”厉爵风冷冷地道，“这狗比你跑得快，比你不怕人，你还不如它！你有什么资格嫌弃它？！”　　Len被吼得没说话，一双眼睛弱弱地看向那条猎狗，小嘴张开坚持地道，“我要波比。”　　“它已经死了！它不会再陪着你玩！也不会再陪你去散步！”厉爵风的声音冷漠如冰，透着一股狠决的味道。　　“……”　　顾小艾眉头微微蹙起，担忧地看着Len。　　其实Len很聪明，他明白死亡的意义，但他接受不了波比去世……　　现在强行塞给他一只新的宠物，他并不开心，这一点她能理解。　　Len被厉爵风骂得小脸越发苍白，小嘴抿得紧紧的，看着那只不断吐舌的猎狗，眼睛里有些讨厌。　　……　　顾小艾抿了抿唇，想上前劝厉爵风停下，就听厉爵风再一次朝着Len吼道，“好好看清楚，这条狗不比之前那只老狗没力气，这条狗更加聪明，你是个男生就征服它！它还不一定喜欢你！”　　“……”　　顾小艾看着Len僵站在那里，小手不由自主地绞在一块。　　Len盯着面前的猎狗良久，黑眸定定的，不眨一眼，许久，他才像下了一个很重要的决定，唯唯诺诺地把小手伸向厉爵风。　　厉爵风把狗绳塞进他的小手里，那只猎狗立刻黏上Len，Len吓得就要掉下狗绳……　　“拿稳了！”厉爵风冷冷地道，Len惊了一下，小手不由得握紧了这种粗粗的狗绳，不敢放开。☆、【LG】大男子主义的父爱（1）　　“拿稳了！”厉爵风冷冷地道，Len惊了一下，小手不由得握紧了这种粗粗的狗绳，不敢放开。　　厉爵风瞪了他几秒，才满意地道，“这还差不多！”　　Len的小手绞住狗绳，和猎狗大眼瞪小眼，不敢放开绳子，也不和它多亲密。　　“好了，LG，现在我们可以去吃饭，准备上学了，好吗？”顾小艾走过去柔声说道。　　“嗯。”　　Len像得到特赦一样，立刻丢下绳子跑向顾小艾，牢牢地牵紧她的手。　　“乖。”　　“妈妈，它叫什么名字？”Len跟着顾小艾离开，却又回过头来望向那只猎狗。　　“你想它叫什么名字？你会取名吗？”顾小艾问道。　　“波比。”Len立刻说道。　　顾小艾不由得看了厉爵风一眼，暗叹一声，苦涩地笑了笑道，“不如叫它酷比，好不好？”　　“酷比？好啊。”Len欣然答应。　　吃过早饭，送Len出家门的时候，小家伙的小脸上恢复了些生气，不再像刚刚那么闷闷不乐的。　　顾小艾站在门口望着车子开走，厉爵风低沉的嗓音在她身后响起，“怎么样？小孩子喜新厌旧是天性，他没有那么难接受，给他新的事物，他就会转移视线。”　　……　　厉爵风的话里分明带着某种暗喻。　　厉爵风站在她的身后，单手从后搂住她的纤腰。　　“波比才刚走，你就带了一只新的宠物给儿子，这样子不会让他变得薄情吗？”顾小艾低声淡淡地问道。　　视线里，Len坐的车已经消失在她的视线里。　　“他接受了。”厉爵风低沉地道，“你想看他为一只狗闷闷不乐，还是被新事物吸引？！”　　事实永远胜于雄辩。　　担心这个担心那个都是多余，解决了才是王道。　　“我不知道。”顾小艾咬唇，也许，他们两人的教育理念不同。　　“不知道就听我的！”厉爵风的语气强势，低下头，下颌枕在她的肩上，“顾小艾，给我生个女儿！”　　顾小艾低了低眸，还是轻声说出口，“LG跟着你的时间比我久，你为他取这个英文名，我知道你爱他，为什么一定要个女儿？”　　“Len是个男的，迟早要继承我的一切，就算他将来寻求自己的事业都一样，太多的疼爱对他就是将来成功的绊脚石。”　　厉爵风沉着声道。　　“……”顾小艾怔住，半晌才道，“你性别歧视？他才四岁。”　　任由Len自由发展不好吗？　　她不觉得他们给Len的爱多了，她一直想要补偿Len。　　“他是个男生，就要有天生的担当，如果陷在溺爱中，将来他什么都做不到，他就不算是个男人！”厉爵风冷冷地说道，松开顾小艾往屋里走去。　　……　　顾小艾愕然地望着他的背影。　　原来，他对Len的安排是如此……　　那女儿呢？不用说了，在厉爵风大男子主义的思考模式下，女儿是可以随便宠随便疼的……　　————————————————　　题外话：今天迟来的一句，大家中秋节、国庆双节快乐！☆、【LG】大男子主义的父爱（2）　　那女儿呢？不用说了，在厉爵风大男子主义的思考模式下，女儿是可以随便宠随便疼的……　　“厉爵风。”顾小艾忍不住叫住他。　　厉爵风顿住脚步，背影肃然，笔直地站在那里。　　“其实Len一直很崇拜你，你要不要和他好好谈一次，他就不会那么怕你了。”顾小艾说道。　　连她都是到现在才明白，Len那么小，怎么懂他呢？　　假如Len能明白父母对他的爱不会减少，她也不会在生第二个孩子方面这么犹豫……　　可在Len的世界观里，父亲的爱很残缺。　　是一堆人群中远远的那个人……不是靠近他的。　　“我说过了，一个真正的男人从小不需要那么多的溺爱。”厉爵风站在原地，微微侧过脸冷冷地道。　　“……”　　顾小艾怔怔地看着他的背影。　　厉爵风没有什么事都放在嘴上，但在这个男人的脑中，他把一切都规划好了。　　他不是不疼Len，只是他压制着。　　“还有！”厉爵风顿了顿，有些生硬地道，“我不是教他薄情，我是教他强大！”　　……　　“他还小，他不能够明白。”顾小艾说道。　　“他长大后会明白。”　　他厉爵风的儿子绝对不能是个被溺爱灌溉着长大的败家子……　　家里的女佣哪个不当他是二世祖一样小心翼翼地伺候，不严厉教他，他将来成能成什么大器？！　　“如果在他长大前就走偏了呢？”顾小艾问道。　　Len有孤独症，以他的方式没有教到理想的效果，反而偏了，那到时后悔都来不及了。　　“顾小艾，你一定要跟我争执是吗？”厉爵风猛地回过身来，盯着顾小艾干干净净的脸沉声道，“我会向你证明我没有错！Len的教育方式交给我！”　　“他有孤独症……”　　他动辄打骂的暴烈性格……不收敛的话，Len会一直怕他。　　“你把他看成一个病人，他就永远是一个病人！我厉爵风的儿子不是弱者，他必须禁得起风浪！”厉爵风一个字一个字地唇间吐出，咬字用力，“你不能陪着他一生一世！”　　“……”　　不得不承认，这一刻，顾小艾觉得厉爵风的话有道理。　　一直以来，她教Len的都只是一些小地方，厉爵风给Len规划的是一个人生方向。　　他要Len成为一个快乐自由的人。　　而他要Len成为一个勇者、独立者。　　可是，究竟哪个更好，谁说得清？！　　“厉先生、太太，喝早茶。”　　女佣端着托盘走过来，见他们互望着对方，僵持不下，不禁默默地站到一旁。　　顾小艾沉思片刻，一步一步走到厉爵风面前，抬眸盯着他黑色的瞳仁，认真地道，“你能保证Len的病情不会变差？”　　说这种话……那就是信任他了？　　“不跟我争执了？！”厉爵风的眸子紧盯着她问道。　　“儿子我们两个人的，你总不会害他。”这一点，她还清楚。　　她会跟他争执，只是因为他们向来观念就不同，教育孩子的方式也大相径庭，他们一直以来都是如此。☆、【LG】大男子主义的父爱（3）　　她会跟他争执，只是因为他们向来观念就不同，教育孩子的方式也大相径庭，他们一直以来都是如此。　　闻言，厉爵风的唇角邪气地勾了勾，“行了，两个月之内，我能让你看到明显的效果！”　　“为什么是两个月？”顾小艾反问。　　“你管我！总之，两个月为限，我教不了他变强大，我绝不要你生第二个！”厉爵风掷地有声。　　……　　难怪是两个月了，她的肚子也等不了更久。　　“……好，我拭目以待。”　　顾小艾微微一笑。　　“嗯。”　　厉爵风一把将她搂进怀里，瞥了一眼一旁的女佣，“把早茶端到花园里！”　　“是，厉先生。”　　女佣端着托盘走出去。　　顾小艾被厉爵风搂着走出去，谈过儿子的教育问题，便聊其它的，“你今天还不去公司。”　　“怎么？很想赶我走？！”厉爵风低眸不悦地盯着她，“家里藏了野男人？！”　　走在他们前面的女佣偷笑出声。　　“……”顾小艾无语，狠狠地瞪了他一眼，“你幼不幼稚？！”　　“不幼稚。”厉爵风回答得理直气壮。　　“……”　　顾小艾气愤地瞪着他，都不知道怎么说他好了。　　厉爵风搂着顾小艾坐在花园里的遮阳伞下，女佣端着早茶上桌，“厉先生、太太，还要吃些糕点吗？”　　“去冲一杯咖啡给我。”厉爵风道。　　“是，厉先生。”　　早晨的花园空气怡人，处处是花草的芬芳味道，几个园丁正在花园里浇花，繁花紧簇，娇嫩欲滴。　　“中药我帮你订好了，明天送到。”顾小艾端起早茶的杯子喝了一口，看向厉爵风道，“明天开始喝中药，没问题哦？”　　厉爵风坐在她的身旁，一手抬起她的下颌，英俊的脸逼近她，盯着她的眸道，“我要你喂我喝！”　　“不要。”顾小艾立刻拒绝。　　不是她怕苦，只不过他要长期服食中药才行，她一喂，像他这种下半身思考的男人肯定就不吃中药了，吃她都来不及……　　“你不喂我不吃！”厉爵风要胁。　　“厉爵风，做人要说话算话！”　　“我都喂你吃补品！”还是保胎补品，全吃他一个人的胃里了！　　他一个大男人去吃保胎补品！　　……　　顾小艾的眸子一转，眼里闪过狡黠的光，“对了，怎么这两天老要我吃补品？那是什么补品？”　　“……”厉爵风的眸光微僵，从鼻子里冷哼一声，“就补品，能有什么！”　　“哦……这样啊。”　　顾小艾装作无知地笑了笑，凑上去吻了吻他的薄唇，“你对我真好，你乖乖喝中药，我让童妈也多炖点补品给你。”　　“……不用！谢谢！”厉爵风几乎是咬牙切齿地说出来。　　“不客气，你是我老公嘛……”　　顾小艾笑着说道。　　“……”厉爵风的脸黑得很难看。　　顾小艾心情大好。　　“太太，有人找你。”一个女佣走过来禀报道。　　顾小艾同厉爵风转过头，只见一个西装笔挺的男人拿着牛皮纸袋走过来，恭敬地鞠躬弯腰，“三少爷、三少奶奶。”☆、【LG】大男子主义的父爱（4）　　顾小艾同厉爵风转过头，只见一个西装笔挺的男人拿着牛皮纸袋走过来，恭敬地鞠躬弯腰，“三少爷、三少奶奶。”　　是她派去调查佳妮前男友的保镖，她都忘记要他们撤退了。　　“三少奶奶，这是我们调查的资料，你看还有必要继续追查吗？”男人将牛皮纸袋递给顾小艾。　　顾小艾打开纸袋，从里边拿出一打的照片，全是厉爵斯和林格在一起的照片，两人或站在隐蔽的街尾，或是在没什么人的公园与咖啡店外面……　　“凭这些东西我们相信有理由怀疑是二少爷要林格离开表小姐，并许诺格很多东西。”男人站在一旁报告道，“林格在和表小姐分手后，官司接到的都是大生意，在律师这一行名号打得越来越响。”　　……　　是厉爵斯下的手，这一点她已经不怀疑了。　　“好了，以后不用再查，这个任务到此为止。”　　顾小艾看着手上的照片淡淡地道。　　“是，三少奶奶，那我先走了。”　　“辛苦了。”　　顾小艾目送着保镖离开，把牛皮纸袋里的东西都翻出来，里边还有一个录音器。　　顾小艾打开开关，就听到里边传来厉爵斯趾高气昂、流里流气的声音，“你还找我做什么？我给你的还不够？以后别再缠着妮子！否则，别怪我把事做绝。”　　“我明白，对堂堂厉家的二少来说，什么办不到？要什么有什么，这个世界的规则都是被你们这群有钱有势的人玩的，我们只是些小人物，被你们玩死在掌心都不知道是怎么回事。”　　林格的谈吐干脆，但带着一丝酸意与怨愤。　　……　　顾小艾静静地听着，厉爵风坐在一旁，面色冷峻，接过女佣端来的咖啡轻茗一口。　　“你明白最好，我能捧你做律师界的红人，也能让你摔下来！”厉爵斯冷笑一声说道。　　“佳妮她……最近好吗？”林格的语气低了下来。　　“她好不好已经与你无关了。”厉爵斯的语气有些讽刺，“你收了我这么多好处，就不要再做无谓的事！我厉家二少看上的女人，别人休想肖想！”　　……　　顾小艾关掉了录音器，没有再听下去，把照片一齐收进牛皮纸袋里。　　“送给你表妹？”一直没有出声的厉爵风忽然低沉地问道。　　顾小艾摇头，“我答应二哥不再插手他们之间的事，让他们自由发展，所有这个纸袋……不能让佳妮看到。”　　厉爵风凝视着她的脸，有些意外。　　转角处，一个窈窕纤丽的身影呆呆地站在那里，随即头也不回地转身离去……　　“不过二哥这种手段耍得太不光明了。”顾小艾看着桌上的纸袋说道，“要不是他答应我一堆条件，我真不敢让他追佳妮。”　　“他答应你什么了？”厉爵风冷声问道。　　“很多……”顾小艾拿起牛皮纸袋，“我把这个锁到保险箱里。”　　“急什么，陪我喝咖啡。”　　厉爵风强势地道，蛮横地将她拉坐下来，五官分明的脸逼近她，“怎么样，要不要我喂你？！”☆、【LG】大男子主义的父爱（5）　　厉爵风强势地道，蛮横地将她拉坐下来，五官分明的脸逼近她，“怎么样，要不要我喂你？！”　　“家里没咖啡了么？我才不要你喂。”　　“顾小艾，你昨晚还说你变得有情~趣！”　　“短暂性情~趣，不行吗？”　　“……”　　死女人。　　厉爵风极其不悦地拧眉，喝了一口咖啡就去吻她的唇。　　顾小艾想要闪躲开来，厉爵风修长的手按住她的脖颈，顾小艾躲了两下没躲开，索性顺从地吻住他的唇，与他纠缠热吻……　　咖啡的味道太苦涩。　　早晨的阳光，舒适暖人。　　***************************　　圣诞节还没到，街上已经是洋溢着一片圣诞节与元旦的欢乐气息，各种喜庆的节日装饰都被商家摆了出来。　　节日的气氛浓得再明显不过。　　《为你而生》新闻发布会的现场也有心地布置了圣诞场地，顾小艾和宫野等演员向媒体记者派发圣诞礼物，而后才开始访问。　　发布会现场的气氛和乐融融。　　如今，顾小艾已经结婚，媒体对她的访问远不如从前尖锐，但对她的婚姻生活还是充满了好奇。　　“《为你而生》在圣诞节期间上映，顾导会和厉总一起去看吗？”有记者问道。　　“应该会的。”　　“那厉总会陪您参加首映礼吗？”　　“这倒不一定，要看他的工作行程安排。”顾小艾微笑着回应。　　“那我也祝顾导的新电影能够大卖。”一个带笑的声音在发布会现场响起。　　顾小艾抬起头，只见一个穿着低V深领长裙的漂亮女人被一群助理和保镖簇拥着走向前来。　　“是柳子蜜！快拍照快拍照！”　　“柳子蜜，你今天不是在旁边的酒店开新电影《女人如衣》的发布会吗？怎么到这来了？”　　……　　柳子蜜？！　　顾小艾从新闻台前站了起来，望着被众星拱月走过来的柳子蜜，柳子蜜笑得一脸美貌，仪态万千地走向顾小艾……　　柳子蜜，厉爵风以前的某一号情人，也是他影视公司旗下的艺人，后来被厉爵风踢出了E.S。　　看来她不关注外面的事太久了，柳子蜜居然复出拍新电影了。　　厉爵风不要的艺人，居然还要有人敢请她拍电影？！　　谁吃了这个熊心豹子胆？　　“祝贺顾导新戏上映。”柳子蜜捧着一束鲜花走上前来，笑得如花盎然，眼里却明显带着挑衅与轻蔑，“不知道顾导还认不认识我这个老朋友？”　　底下无数的闪光灯在闪，都在疯狂拍照。　　“谢谢。”顾小艾笑得大方，伸手接过花，压低声音只用两个人才听到的音量道，“我跟你……好像不是什么朋友。”　　她们两个朋友？有鬼了！　　“你没想到吧？你对我赶尽杀绝，我却还能有翻身的一天。”柳子蜜同样压低声音说道，“像你那种小清新的电影，怎么跟我的新电影斗？！等着输吧你。”　　“你上门来找茬的？”顾小艾脸上依然保持着完美的笑容，低低的声音带了一丝冷意。☆、【幸福】大男子主义的父爱（5）　　“你上门来找茬的？”顾小艾脸上依然保持着完美的笑容，低低的声音带了一丝冷意。　　“两位拍个照吧，两位是旧识吗？还是说两位有新的合作意向，是不是下一部电影？！”　　“你们的电影都赶在圣诞节档期上映，是在对打，不知道两位对各自的票房都有信心吗？”　　底下的媒体见她们两个人只顾说悄悄话，立刻问道。　　一堆的麦克风冲上来，差点造成混乱。　　“我当然对《女人如衣》很有信心，质量可以保证，剧情好看，如果票房破8亿，我愿意走沙滩秀。”　　柳子蜜对着镜头笑盈盈地道。　　沙滩秀？那就是秀身材秀比基尼了。　　这个柳子蜜，摆明跑她的地盘来抢头版头条。　　顾小艾站在一旁，笑着没有回应，看着下面的闪光灯不断闪起。　　“顾导，不怪我到你这边来喧宾夺主吧？”柳子蜜笑着问道，眼里的挑衅一闪而过。　　顾小艾凑到她耳边，冷淡地低声道。“不管最后破不破得了8亿，你记得先打好硅胶，保养好身材，还有……肉毒杆菌别打那么多，刚刚要不是记者在说，我都认不出你……”　　“……”　　柳子蜜的笑容一下子僵住，目光恨恨地瞪着她，转而又是一笑，扬声道，“那不知道顾导对自己的票房有什么期许呢？我期待和顾导一起走沙滩秀。”　　沙滩秀？　　她去走沙滩秀，厉爵风还不灭了她。　　“我想柳小姐忘记了，我是个导演，不是演员。”顾小艾笑着回过头，看向自己旗下的型男明星宫野，“宫野，不如你来说一下，到时陪柳小姐一起走沙滩秀。”　　“好。”宫野走过来，绅士地点了点头，“如果《为你而生》破10亿，我请柳小姐一起走沙滩秀。”　　一个想着破8，一个想着破10，底气就不是一路的。　　柳子蜜的脸色更显难看，但还强撑着笑容，正对着媒体道，“我是差点忘了，顾导不做导演前，可是一名知名记者，跑过很多新闻，还跟过我的，顾导一向都很敬业，那时候我在哪工作，顾导就跟到哪……”　　这话里的刺意已经很明显。　　下面的狗仔们相当兴奋，有料写自然高兴。　　柳子蜜说话越来越尖锐，摆明是豁出去抢新闻关注点，借此给自己的电影增加卖点。　　踩着她顾小艾往上爬。　　这种下九流的手段，也亏她柳子蜜使得出来。　　“柳子蜜，顾导，不如你们多说一些啊。”狗仔们闻到八卦的味道自然说个不停。　　顾小艾回头朝主持人和小妖使了个眼色，让他们把这个来搏新闻的柳子蜜赶走……　　小妖和主持人并肩走过来，还没说什么就听到外面一阵喧哗。　　所有人都往外看去，就见一群工作人员抱着一个个超大号的花篮走进来，搁到地上。　　花篮里不是花，而是金黄色的大麦，很厚实的一大棒。　　远远看去，顾小艾就看到花篮上面的飘带，龙飞凤舞地印着“厉爵风”三个大字。☆、【幸福】大男子主义的父爱（7）　　远远看去，顾小艾就看到花篮上面的飘带，龙飞凤舞地印着“厉爵风”三个大字。　　是厉爵风派人送来的祝贺花篮。　　她没和他说她今天开发布会，他怎么注意到的？　　很快，发布会现场就被布满了大麦的花篮，一个个精致大气，漂亮至极。　　媒体的话题立刻跟着跑。　　“看来厉总对顾导的事业很支持啊。”　　“是啊，顾导不在英国主持E.S财团，也不甘做少奶奶，坚持拍电影这一条路，真是令人佩服。”　　“不知道厉总会不会包下一个影院为顾导捧场呢？”　　……　　议论纷纷，狗仔们很快就将柳子蜜抛在一旁，拼命地问着厉爵风的话题。　　顾小艾看向柳子蜜，柳子蜜的脸越发难看。　　顾小艾依旧微笑。　　*************************　　发布会一结束，顾小艾走到后台休息室，她的团队们跟着簇拥而进，小妖立刻打开电视看几家直播的新闻……　　【厉家三少支持其妻，满屋大麦相送。】　　【顾小艾、柳子蜜假期档电影打对台】　　【顾小艾成名前只是一个普通狗仔】　　【柳子蜜声称电影破8走裸秀】　　……　　看着这些新闻头条，顾小艾眼底有些冷，柳子蜜摆明借她夺票房声势，沙滩秀而已，走什么裸秀！　　这个哑巴亏吃得真不值。　　“这个柳子蜜是张安康导演重新提拔出来的，张安康是在这一行里出了名的恶心下流下贱！柳子蜜肯定是被他潜规则了！”小妖盯着上面的新闻忿忿不平地道。　　他们好好的发布会硬生生被柳子蜜夺了眼球。　　……　　张安康，这个导演是圈子里的老人，资格很老，电影都很有票房，只不过这人风评一向很差，潜规则的女艺人都能凑几张圆桌了。　　“真够恶心的。”旁边一个女生也气愤地道，“我们的《为你而生》主打的是小清新路线，他们拿男女主角全裸出镜做噱头，格调都不在一个层次上，还说什么打票房战！”　　柳子蜜全裸出镜？！　　这个她好像几年前就听过了，不过当时她没能拍成……　　都过几年了，柳子蜜的全裸还有多少人买账？！　　顾小艾坐在众人中间，抿唇没有说话。　　“艾姐，今天柳子蜜摆明来抢新闻抢焦点的，这口气我们不能就这么咽下去！”　　小妖不服气地道，“还拿艾姐你当年做过狗仔说事，她以为她是谁？在这一行，我们艾姐一句话，就能要她混不下去！”　　“我有那么厉害么？”顾小艾淡淡地笑了一声。　　“那当然，比背景，艾姐你动动手指头就玩死她了！”小妖说道，“柳子蜜还有脸说什么打票房战！她凭什么。”　　“你也说了，是比背景，我才厉害过她。”　　只在电影圈这一行，她顾小艾还没有那么老的资格，至少还比不上张安康导演，不够呼风唤雨。　　顾小艾又淡淡地道，“我真玩死她了，她一定会在媒体前面臭我。这样不值。”　　为了一个柳子蜜，搞臭自己的名声，得不偿失。☆、【幸福】大男子主义的父爱（8）　　为了一个柳子蜜，搞臭自己的名声，得不偿失。　　闻言，众人都沉默了。　　“那怎么办？这口气我们就这么吞了？！”小妖不服气地道，那柳子蜜欺负到头上还不能反击。　　“我没说要吞这口气。”顾小艾从沙发上站起来，看着众人道，“这场票房战我们不能输！都给我好好想想办法，拿出具体的方案来，宣传做到位，跟各影院联系做折扣也好，总之，《为你而生》的票房一定要高过《女人如衣》！”　　“遵命！”一群年轻人立刻斗志昂扬地道。　　“那还不行动？！”顾小艾拍了拍手，“对了，走正常途径！要盈利，不是以本伤人！我要对方输得心服口服！”　　一群人鱼涌而出，顾小艾看向电视上柳子蜜的脸，有些厌烦。　　“对了，艾姐。”小妖凑到她面前，“我听到你和柳子蜜嘀咕了些什么，眼色很不对，你们是不是以前有过节？！”　　“……”　　过节，过节大了。　　“小孩子不要管这么多，去去去，做事去。”顾小艾把小妖推走。　　柳子蜜，这个当年被厉爵风踢出去的女人，现在回来要跟她打票房战。　　这场仗她不能输，男人她不会输，票房她也不能输。　　*************************　　圣诞节的前期，整个世界都在忙碌着。　　顾小艾很久没有这种充满热血的斗志，宫野和主演们到处奔波跑宣传，幕后人员都策划着各种宣传方案，准备着《为你而生》的上映。　　看着他们这样，顾小艾很满意，决定年底的红包一定要多加一些。　　报纸很快出来后，她们本来预计的头条都成是柳子蜜和她的合影，连宫野这样的大明星都没博到版面。　　狗仔们就喜欢看人斗……　　……　　厉爵风最近对她少了很多黏乎，既要忙公司的事，又要和Len打好关系。　　父子俩人经常在足球场上玩到天黑才知道回家吃饭，厉爵风教Len怎么训练一只猎犬，Len渐渐从波比去世的阴影中走出来……　　Len对厉爵风的感情很复杂，崇拜又害怕，厉爵风对他逐渐亲近，却还是凶巴巴的，Len的感情就矛盾了……　　他喜欢跟在厉爵风后面学这个学那个，可又担心自己达不到厉爵风的要求，常常连睡觉都在紧张地喊：我一定能做到，我一定能做到。　　好多次，顾小艾看得都很不忍心。　　……　　一转眼，就要到圣诞节了。　　顾小艾和童妈买了很多圣诞节的装饰品装饰起家里，红绿相间的彩条在墙上贴着各种漂亮的形状。　　“真好看。”Len牵着酷比这条猎犬走到顾小艾身边，发出“哇”的惊叹声。　　Len以前在厉家庄园从来没有过过圣诞节，说起来，顾小艾自己也没有过过圣诞节，小时候不兴过圣诞，后来也不过。　　现在能一家人团聚过一次圣诞节，真的很好。　　“太太，圣诞树买回来了。”　　童妈喜悦的声音传来，Len转过头去，就见几个工人搬着一棵好高好高的绿树走进来。☆、【幸福】圣诞节（1）　　童妈喜悦的声音传来，Len转过头去，就见几个工人搬着一棵好高好高的绿树走进来。　　顾小艾转过头去，圣诞树高三米多，被工人们竖在客厅中央的位置。　　“妈妈，这树放礼物吗？”　　Len牵着酷比走过去，稚声稚气地问道。　　“学校装饰过圣诞树了是吗？”顾小艾笑着问道，“那你放了什么礼物上去？”　　“飞机。”Len用小手比了个飞翔的姿势，“我会折纸飞机，很大很大一个纸飞机。”　　“这么厉害，那给妈妈再折一个，让你爸爸帮你挂到树的最上面去好不好？”顾小艾笑着说道。　　“好。”　　Len立刻点头，牵着酷比把它牵好，然后翻箱倒柜找折飞机的彩色纸。　　顾小艾和童妈忙碌着把装饰品挂到圣诞树上，童妈在一边挂星星一边道，“太太，我们很多人都预订了《为你而生》的电影票，准备在假期里去捧太太的场，他们还买了票给自己的家人呢。”　　顾小艾有些汗颜，她和柳子蜜的这种票房战打得如火如荼，闹得路人皆知。　　连家里的佣人都要给她打气。　　“谢谢你们。”顾小艾感激地说道。　　其实她并不想让她身边的人参与进来，这场票房战是她和柳子蜜之间的事。　　“妈妈，看我的纸飞机——”　　Len握着一架蓝色纸飞机跑了几步，高高地射飞出去。　　飞机撞到一个坚实的胸膛上，无声地坠机了。　　一双锃亮的黑色皮鞋停在地上，Len睁大眼睛顺着那双皮鞋往上望去，两条笔直修长的腿，比他的个子还高，白色的衬衫，黑色的西装……　　再往上，是一张冷酷的脸。　　厉爵风站在那儿，冷冷地瞥了一眼地上的纸飞机，随即抬眸看向Len。　　Len顿时吓得倒吸一口气，下意识地要往顾小艾身边跑。　　厉爵风眼中的冷意更浓，Len瞬间定在地上动也不敢动了，紧张地看着厉爵风。　　“立正！”厉爵风冷冷地道，态度强硬。　　“一、二！”　　Len稚声稚气地回道，一刹那间站得再笔直不过，小小的胸膛挺着，一张漂亮的小脸上有着紧张和严肃。　　“……”　　顾小艾看着他们一大一小，随即和童妈对视了一眼，不由得相视而笑。　　这两个活宝。　　“怎么回事？”　　厉爵风冷漠地问道，幽冷的视线扫过墙上的各种节日装饰，各种眼花缭乱的缤纷彩色，眉间立刻拧起一抹厌恶。　　“你讨厌这些东西？”顾小艾见状笑着说道，“我今天去你公司送中药的时候，可是见了一打这种节日装饰。”　　她也只是想和他、和儿子开开心心地过一个圣诞节。　　还有接下来的元旦、新年……　　他总不会这也嫌弃吧？　　“公司是公关部那群人搞出来的，公司里看得到，回家又看到，能不讨厌？！”厉爵风不悦地道。　　全都是五颜六色的，连回家的路上，街边的树都布置成圣诞树了。　　“可我觉得很有节日气氛。”顾小艾拿着一个铃铛走过去故意噼哩啪啦一顿乱摇，厉爵风嫌弃地退后好几步。☆、【幸福】圣诞节（2）　　“可我觉得很有节日气氛。”顾小艾拿着一个铃铛走过去故意噼哩啪啦一顿乱摇，厉爵风嫌弃地退后好几步。　　顾小艾相当受打击，他那眼神跟她拿的是什么肮脏的垃圾一样。　　童妈站在一旁笑了。　　“你不觉得漂亮吗？”顾小艾摇着手里的铃铛问道。　　“我审美还没出问题！”厉爵风咬牙切齿地道，“拿走拿走。”　　“……只知道穿黑色的人能有什么审美？”顾小艾小声地嘀咕一句，把铃铛挂回圣诞树上。　　“顾小艾——”　　厉爵风瞪她，“给自己男人准备衣服是你的职责！”　　……　　大男人主义。　　“我有准备。”顾小艾转头看向他，“可你每次都只拿黑色的西装穿，你没发现么？”　　有几次她都特地准备了不同颜色的西装挂在床侧，他都能去衣柜重新挑一件黑色的来穿。　　“……”　　厉爵风语塞，狠狠地剜了她一眼。　　“儿子折的纸飞机，我答应帮它挂到最上面去。”顾小艾捡起地上的纸飞机递给他，“你挂一下。”　　“自己挂！”　　厉爵风冷哼一声，脱下身上的西装甩到女佣手里，一个女仍拿来拖鞋，伺候他大少爷换鞋。　　“我就是站椅子上也挂不到最高的地方。”她能挂早挂了。　　“是么？”厉爵风反应很冷淡，眼神暧昧地从上至下扫过她的一双细腿，随即邪气一笑，讽刺地道，“小短腿！”　　“……”　　顾小艾无语。　　在口舌之争上他非要占到上风才行么？！　　她腿哪里短了？！　　一旁的童妈见状，走到顾小艾身旁笑着问道，“对了，不知道太太给厉先生准备了什么圣诞礼物？”　　厉爵风的眸子一动，黑眸紧紧地盯向顾小艾，“准备了什么？！”　　准备什么？　　准备一个平底锅打他行么？　　准备一根针线缝他那张毒舌的嘴行么？　　“挂上去。”顾小艾维持着把纸飞机递过去的姿势，干净清净的脸上带了一丝狡黠。　　厉爵风一把夺过纸飞机，踩着椅子伸高手臂轻而易举地把纸飞机挂了上去。　　“啪啪——”　　Len立刻高兴地直拍手。　　厉爵风跳下椅子，没什么表情地走到顾小艾面前，伸出手，“礼物！”　　“你这样好像讨债的。”顾小艾下意识地后退一步。　　“礼物！”　　厉爵风黑眸瞪着她，语气特别强势。　　“什么礼物？”顾小艾装傻，“我没说我准备了圣诞礼物……”　　“顾小艾，你找死！”　　厉爵风上前一把攥住她的手腕，让她原地转了半圈，背向自己，自己则从后勒住她的腰，把她禁锢在他的怀里，“礼物！”　　“厉爵风你这强盗！”　　顾小艾被他勒得难受，“有你这么管人要礼物的吗？！”　　知道的明白他是在要礼物，不知道的还以为他在打劫呢。　　童妈站在一旁布置着圣诞树，看着他们两个人窃笑不已。　　“我就这样！礼物！”厉爵风停在她腰间的手往上滑去，虎口掐住她的下颌，要胁地问道，“给不给？！”☆、【幸福】圣诞节（3）　　“我就这样！礼物！”厉爵风停在她腰间的手往上滑去，虎口掐住她的下颌，要胁地问道，“给不给？！”　　骗他上去挂了纸飞机却没有礼物，当他厉爵风是吃素的？！　　Len站在一旁看了半天，蓦地朝顾小艾伸出手来，一本正经地道，“妈妈，我也要礼物。”　　“你爸爸在凶我。”顾小艾说道。　　“顾小艾，你有点出息行么，你跟儿子求救？！”厉爵风拧了拧眉，紧接着再一次重申，“我要礼物！”　　“我不给强盗礼物。”顾小艾态度坚决。　　“礼物放哪了？说！”　　“童妈报警。”　　“……”　　童妈笑得乐不可支，根本不管顾小艾说了什么。　　……　　Len咬唇了，看看厉爵风，又看看顾小艾，小手无意识地绞在一起，似乎在犹豫着什么。　　半晌，Len才像下了一个很重要的决定稚嫩地道，“妈妈，我帮你。”　　说着，Len冲过去就往厉爵风的脚划过一个扫堂腿。　　厉爵风没想到Len会突然来这么一下，盯着那细细的小腿，飞快地闪躲开自己的脚，松开了对顾小艾的禁锢。　　“儿子好厉害！快跑！”　　顾小艾眼疾手快地拉着Len就跑。　　“厉子霆！你敢拿我教你的功夫对付我？！”　　厉爵风站在那儿，瞪着她们母子两个跑到沙发后面，顿时气得七窍生烟。　　“儿子乖，妈妈有圣诞礼物送给你。”顾小艾赞赏地在Len的脸上亲了一口，跟厉爵风打对台戏。　　“……”　　厉爵风死死地瞪着顾小艾脸上的笑容，刺眼得厉害，“顾小艾！你有种！你最好别让我逮到你！”　　说着，厉爵风大步走过来。　　“妈妈跑！”　　这一回Len比顾小艾反应还快，拉着她的手就满客厅地逃蹿。　　客厅里布置得花花绿绿，一派节日的欢乐氛围，看着厉先生满屋子追捕太太母子，童妈笑得欣慰。　　几年前，太太被H1EV23折磨得死去活来时，可能连想都没想过他们能有今天这么幸福的时候……　　但愿，他们就能这样一辈子，什么灾难都已经离他们而去了。　　“顾小艾！你这小短腿能跑到天上去？！”厉爵风冷哼一声，“我今天抓不到你我厉爵风三个字倒过来写！”　　“厉爵风，你这个暴力狂！说话不准人身攻击！”顾小艾被Len拉着跑。　　“你也人身攻击了！”他哪里暴力了？！比起以前，他现在简直是温柔！　　“我说的是事实。”　　“我说的更是事实！”　　“……”　　他才小短腿！　　“妈妈跑这边！”Len似乎很喜欢这种逃命的游戏，不断拉着顾小艾往厉爵风挤不进的地方钻。　　但很快，Len的衣领就被一只魔爪给攥住，整个人被吊出了角落。　　Len吓得脸色苍白。　　“一会再跟你算账！”厉爵风把Len推开到一旁，好整以暇地瞥向角落里的顾小艾，唇角勾起，轻蔑地道，“要我过来抓，你还是自己走过来？！”　　“……”　　好吧。　　腿长了不起么？！胳膊长了不起么？！用走的都比她们跑得快！☆、【幸福】圣诞节（4）　　腿长了不起么？！胳膊长了不起么？！用走的都比她们跑得快！　　“你退后些，我走过来。”顾小艾明白大势已去的道理，闷闷地道。　　掌心里的玩~物。　　她逃不了。　　厉爵风冷笑一声，退后两步，趾高气昂地看着顾小艾从角落里慢慢走出来，“把礼物乖乖地拿出来，我不凶你。”　　“……”　　顾小艾没说话，瞥了一旁的Len，只见他的小手里不知道什么时候多了只抱枕，站在厉爵风后侧方，举起抱枕就朝厉爵风身上砸去。　　“Len，那边地上的抱枕是坏的！”　　童妈的声音激动地响起。　　话音刚落，那抱枕已经砸到了厉爵风的身上，无数的白色羽毛飘出来。　　厉爵风的脸臭了，瞪着脚边一地的白羽毛。　　顾小艾见状连忙冲到Len身边，“儿子还不快跑！”　　“一起跑！”　　Len开心得抓住顾小艾的手，小嘴咧着，一副兴奋过头的模样。　　“厉子霆！你想造反？！”厉爵风愤怒地吼道，弯腰提起地上的一个抱枕就朝她们背后砸去。　　白色的羽毛从坏掉的抱枕里溅出来，飞得漫天都是。　　“妈妈，我们也砸他。”　　Len兴奋至极，拉着顾小艾拐到那些坏掉的抱枕前。　　顾小艾看着自己的儿子，幼儿园毕竟不是白去的，儿子开朗了好多，以前和现在完全不能相比。　　Len拿起一个就要朝厉爵风丢去。　　厉爵风一记锐利的眼刀子射出来，Len瞬间被吓得躲到顾小艾身后，把抱枕递给顾小艾。　　顾小艾甩抱枕甩了出去。　　“顾小艾——”　　厉爵风咬牙切齿地吼道，羽毛扑了他一头一脸，厉爵风稳稳地接过她甩来的抱枕又砸出去。　　顾小艾拉着Len就跑。　　不一会儿，偌大的客厅里全是羽毛在飘，家具、地上全是羽毛，连圣诞树上都飘了不少羽毛……　　童妈笑得很无奈，她还打算拿这些抱枕去补一补，放在佣人房用的……　　“厉先生、太太，舅老爷来了。”　　一个女佣领着叶永诚走进来。　　“厉子霆！你明天去足球场跑十圈！”厉爵风被她们母子的同一阵线气得不轻，拿起抱枕砸过去。　　顾小艾立刻也拿着抱枕丢过去，厉爵风轻巧地闪开，整个抱枕就砸到了一张面容富态的脸上。　　顾小艾呆呆地站在原地，只见舅舅和女佣身上全黏着白色羽毛……　　舅舅站在那，体态臃肿，有些僵硬地撇掉身上的羽毛，一抬起头，就见整个客厅都成了羽毛的海洋……　　Len站在顾小艾身旁，小手里还抓着一个抱枕，丢也不是，不丢也不是。　　厉爵风单手松了松领带，肩上还带着羽毛，僵硬地咳了一声，“咳。”　　顾小艾这才反应过来，窘迫地迎向舅舅，替他拍掉身上的羽毛，“舅舅，你怎么来了？”　　窘。　　舅舅穿的还是吸毛的衣服……　　“准备衣服给舅舅换一下。”顾小艾朝一旁的女佣说道。　　“是，太太。”　　女佣立刻退下。　　“你们这是……”舅舅环视了一眼四周，“提前过节？”☆、【幸福】圣诞节（5）　　“你们这是……”舅舅环视了一眼四周，“提前过节？”　　“没有，我们闹着玩的。”顾小艾有些尴尬地笑了笑，搂着舅舅的胳膊走向沙发，朝Len道，“还不叫人？”　　“舅公好——”　　Len十分有礼貌地点头。　　“乖、乖。”舅舅举起手中的一大盒铁路玩具递给他，“舅公送你的。”　　“谢谢舅公。”　　Len对叶永诚还是很喜欢的。　　女佣们赶紧用最快的速度把沙发上的羽毛给清理干净，顾小艾扶着舅舅坐过去，朝女佣说道，“准备晚餐，我舅舅在这吃饭。”　　“是，太太。”　　“不用了，小艾，我不在这吃了，说完话就走。”舅舅连忙说道。　　“为什么？”　　“你也知道你舅妈那性子，我都不知道怎么说她好了。”舅舅叹了口气。　　“……”　　顾小艾默，自从她贴补了舅舅，舅舅家的经济好了很多，舅妈便开始疑神疑鬼，总觉得舅舅会出去乱搞，于是天天查岗。　　厉爵风在他们对面的沙发上坐下来，童妈站在后面替他撇掉短发上的羽毛。　　“爵风。”舅舅朝厉爵风有礼地笑了笑。　　厉爵风脸色冷峻地颌首，低沉地吐出两个字，“舅舅。”　　“厉先生、太太、舅老爷，喝茶。”　　女佣端了三杯花茶上来，西式宫廷的一套瓷杯，花纹繁复。　　“我今天来是把这样东西还给你们的。”舅舅从口袋拿出一张支票摊平放到面前的茶几上，有些内疚而羞愧地道，“爵风，以后不管我那老婆说什么，跟你要什么，都不要给她。”　　顾小艾愕然地看向那张支票，上面的数额是笔巨款。　　舅妈去问厉爵风要钱了？！　　舅妈一向都只管她要钱的，怎么还朝厉爵风伸手了？　　厉爵风最不喜欢这种婆婆妈妈的事，舅妈一诉苦起来又跟倒豆子似的没个完。　　厉爵风怎么没跟她说？　　“没什么，她看中西环的房子，想要买。”厉爵风低眸瞥了一眼支票，冷淡地说道。　　“我老婆是什么货色我清楚，她就是个无底洞，填不满的，不能由着她。”　　舅舅惭愧地道。　　“养你们一家对我来说花不了多少。”厉爵风直截了当地说道，黑眸深邃，全然不放在心上。　　仅管厉爵风的语气没有半分嘲讽的意思，但连顾小艾听了都有些不舒服。　　“这不是花多花少的问题。”舅舅当即脸色变了变，随即声音重重地道，“小艾十来岁就跟在我身边，我把她当亲生女儿一样，我不是卖女儿，我允许你们结婚，那是小艾要跟你，不是因为你家财万贯，不是因为我要贪图好处！”　　“……”　　厉爵风脸色沉了沉，黑眸盯着叶永诚那张肥头大耳的脸没说什么。　　“舅舅，你别这样……”顾小艾搂着叶永诚的胳膊，微笑着道，“我们是一家人不用分那么清楚，这些钱就当我和厉爵风孝敬你们的。”　　“那不行！”舅舅冷冷地看向厉爵风，“如果舅舅贪得无厌，别人就会觉得你欠了他，到时欺负你都欺负得理直气壮！”☆、【幸福】圣诞节（6）　　“那不行！”舅舅冷冷地看向厉爵风，“如果舅舅贪得无厌，别人就会觉得你欠了他，到时欺负你都欺负得理直气壮！”　　欠不欠厉爵风，他都是欺负人欺负得理直气壮。　　这是他的本性，只不过厉爵风有分寸。　　“舅舅啊……”顾小艾无奈极了，看了一眼厉爵风道，“我们刚刚真的只是在闹着玩的。”　　舅舅可能听到了厉爵风在凶她和Len，所以很生气。　　厉爵风坐在他们对面，脸色有些难看。　　“舅舅也没说什么。”叶永诚笑了笑，拍拍顾小艾的肩道，“不过现在时代不同了，连舅舅都知道教孩子是不能体罚的，你以后要注意。”　　“……”　　这一句话分明是指桑骂槐。　　厉爵风的脸色又黑了一些，他们一家三口玩玩而已，在这老古板眼里成了体罚。　　莫名其妙。　　厉爵风冷冷地看着舅舅，眸光微动，并没有把难听的话说出来。　　“我知道了，舅舅。”顾小艾尴尬地笑笑，无奈地瞥了厉爵风一眼。　　“那行，我走了，钱放在这儿。”舅舅站起来说道，“不要再给你舅妈钱，知道吗？”　　“我知道了，舅舅。”　　顾小艾只好赔着笑容，送舅舅到门口，派人送回舅舅送回去。　　上车前，叶永诚突然转过头来，眉头皱了皱，有些欲言又止地看向顾小艾。　　“怎么了？舅舅？”顾小艾问道。　　“我知道你最近也忙，要忙着新电影上映的事。”叶永诚叹了口气，“不过，等你什么时候空闲下来，和你表妹聊聊。”　　“佳妮怎么了？”顾小艾连忙问道，下意识地就知道是厉爵斯的事。　　他们又怎么了？　　“她这刚分了手，心情正不好，她是个要强有事业心的女孩子，可最近一件官司也不接，连班都不上了，整天就把自己关在房~间里。”叶永诚道，“她再这么下去，我担心迟早会出事。”　　“……我知道了，我会找时间和佳妮聊聊。”顾小艾笑了笑，把舅舅送上车，目送着车队远去。　　佳妮还陷在分手的阴影中，厉爵斯一贯有疼人宠人的本事，花言巧语更是手到擒来，他不能让佳妮走出阴影中么？　　顾小艾喑叹一声，刚刚还不错的心情变得有些压抑，转身走回门口。　　人还没进去，一只修长的手就伸了出来，“礼物！”　　厉爵风笔直地站在那里，不依不饶地讨礼物。　　……　　顾小艾无语地看着他，他还真变成讨债的了，有他这样要礼物的吗？　　“我也要圣诞礼物！”Len从厉爵风后面也钻出来，伸出小手。　　……　　顾小艾的额头上几乎冒出三根黑线。　　“礼物我买好了，不过我藏起来了，你们要是找得到的话，就是你们的了。”顾小艾看着像门神一样挡在门口的厉爵风，无奈地说道。　　“顾小艾你搞什么？！”厉爵风拧眉。　　给个礼物而已，还要他自己去找？！玩什么，玩捉迷藏找宝物么？当他几岁？！还有脸整天说他幼稚！☆、【幸福】圣诞节（7）　　给个礼物而已，还要他自己去找？！玩什么，玩捉迷藏找宝物么？当他几岁？！还有脸整天说他幼稚！　　“日期截止到圣诞节，如果你们找不到，我就会把礼物收起来了。”顾小艾拿起手机看了一眼时间说道。　　“……”厉爵风死死地瞪着顾小艾，低眸看向Len那张小脸，“还愣着做什么？还不去找？！”　　“哦……”　　Len跟在厉爵风身后跑走，一大一小往楼上跑去。　　顾小艾看着他们的身影忍不住笑起来，眸子在眼眶里转了转，故意喊道，“如果实在找不到请童妈她们帮忙，我也不会介意的。”　　“……”　　厉爵风猛地回过头，狠狠地剜了她一眼，“顾小艾！少质疑你男人的本事！”　　“……”　　顾小艾受惊，差点想要后退。　　看看，就他这个样子，舅舅能不以为他欺负人，能不以为他体罚儿子么？！　　*************************　　厉家别墅很大，这一晚上，厉爵风和Len两个人找得连晚饭都不吃了，还是一无所获。　　顾小艾让童妈劝他们暂时别找了，结果无功而返。　　她也没辙了，准备到九点必须催Len去吃饭睡觉。　　泡了个澡，顾小艾从浴室走出来，坐在床边拿起电话，拨打了表妹佳妮的电话。　　铃声响了很久佳妮才接起电话，铃声还是那首她和林格的订情之歌，一首动人的英文歌曲。　　“喂？姐姐？”佳妮有些沉闷的声音响起。　　顾小艾刚要开口，就听电话那端响起舅妈尖锐刻薄的声音，“别人养女儿我也养女儿，别人家的女儿都知道要往上爬，我生个女儿非要跟着穷律师！”　　“……”　　舅妈又开始了。　　“厉家二少能看得上你是件好事，你以为这种运气每天天上都掉下来？！”舅妈在那端喋喋不休地道，“我告诉你，别装接电话不听我说。厉家二少这根高枝你一定要给我攀上了，你看看你表姐，她连大学的文凭都没有，但她聪明，知道爬到三少的床~上……”　　“……”　　顾小艾沉默，如今她不用再听舅妈念叨，换成表妹了。　　“你要是做了厉家的二少奶奶，我都不用去拍顾小艾那丫头的马屁了！”舅妈唠唠叨叨个没完。　　“你说够了没有？！你眼里就只有钱，有没有你女儿？！”佳妮激动地反驳道。　　“我就是为你好……”　　“钱多你女儿就能过得好？！我不跟你说了！”　　叶佳妮似乎离开了，传来重重的脚步声。　　那边舅妈还在激动地喊道，“快叫别人看看，当年我怎么辛苦供你们兄妹两个念书，现在你对我什么态度？！你的书都读到哪去了？！”　　……　　舅妈的骂声越来越远，顾小艾坐在床边担忧地问道，“你还好吗？”　　“我很好啊，姐。”佳妮笑了笑，有些苦涩，“你的新电影要上映了，我一定会去看的。”　　“佳妮，如果你不开心，随时可以找……”　　“对了，姐，我决定做厉爵斯的女朋友，就在这个圣诞节。”佳妮突然打断了她的话，笑着说道。☆、【幸福】圣诞节（8）　　“对了，姐，我决定做厉爵斯的女朋友，就在这个圣诞节。”佳妮突然打断了她的话，笑着说道。　　“……”顾小艾震惊地蹙眉，“为什么？”　　“没什么啊，反正我现在也分手了，与其整天听老妈念个不停，还不如顺顺她的意思。”佳妮一副无所谓的口吻。　　“佳妮，感情的事不要这么随便……我知道你最近不开心，放个大假去旅游吧？”顾小艾道。　　“姐你不也希望我跟了厉爵斯吗？”佳妮还是笑，笑得有些异常，“我挺好的，姐，就这样吧。”　　话落，佳妮便挂断了电话。　　顾小艾错愕地看着电话，什么叫她不也希望佳妮跟了厉爵斯？！　　佳妮对厉爵斯一向讨厌，怎么才短短几天，就决定做厉爵斯的女朋友了？　　佳妮这是……自暴自弃么？　　顾小艾咬了咬唇，正准备拨打厉爵斯的电话，房门就被重重地踹了开来。　　厉爵风站在门口，衬衫的扭扣松了好几个，领带松松垮垮地垂着，短发微微凌乱，看起来有些颓然，一张英俊的脸此刻臭得相当难看，乌黑的瞳仁狠狠地瞪着她，薄唇紧抿。　　……　　顾小艾下意识地就想躲。　　找不着圣诞礼物就发飙了？！　　要不要装肚子痛？顾小艾正想着，厉爵风已经一个箭步冲过来，顾小艾想躲都没处躲。　　“把两只手伸出来！”　　厉爵风站在她面前咬牙切齿地吼道。　　顾小艾被吼得神经一绷，“干嘛？！”　　“手！伸出来！”厉爵风将她往床~上一推，目光阴鸷地要胁道，“快点！不然我现在就要了你！”　　“……”　　色狼！　　顾小艾躺在床~上乖乖地举起自己的双手，“你到底要做什么？！”　　礼物找不着也不用这么生气吧？　　厉爵风单膝跪到床边，手里不知道什么时候多了条绿色的彩带，一端咬在嘴里，手握着另一端在她的两只手上绕了几个圈，将她的双手绑起来。　　“厉爵风……”顾小艾震惊地睁大眼，慌忙地道，“你又想做什么？”　　该不会又想出什么类似制~服~诱~惑的游戏了吧？！　　“安份点！”　　厉爵风冷冷地吼道，洁白的牙齿咬着彩带往旁边一拉，英俊的一张脸充斥着野性的味道，轻而易举地将她的双手给绑好，打了个结。　　顾小艾动了动，没有挣脱开来。　　“行了！礼物找到了！”厉爵风一脸狂妄地吐掉嘴里的彩带，冲她得意地挑了挑眉。　　“……”　　顾小艾看着自己手上被绑了死结的彩带，一种危险意识直逼而来，不禁干笑着道，“别闹了，厉爵风……这不好玩……”　　他该不是想玩SM吧？　　他不会气得都忘了她肚子里有宝宝吧……　　“我觉得好玩就行了！”　　厉爵风狂肆不羁地邪笑一声，修长的手扯下领带丢到一旁，嗓音低沉而性感。　　“真的不好玩，真的真的不好玩……厉爵风你别玩了！”顾小艾挣扎着手上的彩带，身体在床~上蠕动着往后退缩。☆、【幸福】悲喜圣诞节（9）　　“真的不好玩，真的真的不好玩……厉爵风你别玩了！”顾小艾挣扎着手上的彩带，身体在床~上蠕动着往后退缩。　　“安份点！”厉爵风再一次重申道，一手把她拉起靠到床头，坚实健硕的胸膛靠近她，浓烈的气息包围着她，唇风的热气喷薄到她脸上，暧昧至极地道，“现在，我要拆礼物了！”　　厉爵风最近都在吃中药，身上有一股淡淡的药香，跟着他的气息一直扑过来。　　……　　拆个鬼礼物。　　她顾小艾是礼物吗？！　　“厉爵风，你别找不到礼物就耍赖！”顾小艾努力想挣脱开手上的彩带，却怎么都挣脱不开。　　这男人，这样都能把她的手绑得这么紧。　　她刚刚就应该挣扎的。　　“我怎么知道你是不是根本没有买礼物，然后故意耍我？！”厉爵风邪肆地冷笑一声，欺身而上，居高临下地欣赏着她急欲想脱逃的面容。　　“我没有。”　　“我怎么知道？反正礼物我找不到，你这个圣诞礼物我勉强要了。”厉爵风逼近她的脸，一手抚上她的脸颊，炙热的指尖沿着她颈部的曲线慢慢滑下，嗓音性感得致命，“放心，我没你想的那么变~态，别这么害怕。”　　……　　他不变~态谁变~态？！　　她又不是第一天认识他，光看他收藏的那些制~服就可窥一二了。　　“厉爵风，你……你这是错杀良民！我真把礼物买好了，你就不能耐心找一找吗？”　　顾小艾急得不行，只能放软语调委屈地说道。　　他的指尖太过暧昧，调情般地继续滑下，隔着衣裳或捏或揉，顾小艾连说话声音都忍不住会抖。　　“连我都找不到，你一定没买，你想明天去买了再偷偷放起来，我不会给你这个机会！顾小艾！没买礼物就是没买，别找借口！”　　厉爵风认定了她没买礼物，耍他找了一晚上。　　“我真的买……唔。”　　话还没说完，厉爵风便封住了她的唇，顾小艾靠坐在床头，厉爵风压在她的唇上肆虐……　　“妈妈！我找到礼物了——”　　一个兴奋的稚气声音传进来，厉爵风头也没回，以一种迅雷之势飞快地离开顾小艾，一腿跪在床边，一脚站在地上。　　靠！　　没关门！　　厉爵风，你真他~妈蠢！　　厉爵风臭着一张脸回过头去。　　“……”　　顾小艾默默地看向站在门口的Len，Len抱着一个大大的蓝色包装礼盒站在那，愣愣地看着他们，一双大眼睛有些茫然，小嘴紧抿成一线。　　“进门之前不知道敲门？！”厉爵风冷冷地睨他一眼。　　“……”Len立刻吓得抱紧了手里的礼盒往后退。　　“回来！”厉爵风忽然反应过来，戾声吼道，“你找到了礼物？！”　　开什么玩笑！　　他把别墅翻了个底朝天都没找到所谓的圣诞礼物，Len怎么会找到的？！　　“嗯。”Len乖巧地点了点头，抱着大礼盒小心翼翼地走到顾小艾身边，稚声稚气地问道，“妈妈，我找到的是对的吗？☆、【幸福】悲喜圣诞节（10）　　“嗯。”Len乖巧地点了点头，抱着大礼盒小心翼翼地走到顾小艾身边，稚声稚气地问道，“妈妈，我找到的是对的吗？”　　顾小艾立刻把手伸过去，“乖，先帮妈妈解开。”　　Len迷惘地看着她手腕被绑束的彩带，有些不解，“妈妈，你怎么了？爸爸也欺负你？”　　“什么叫也？！”厉爵风立刻不满地叫嚣起来。　　他还没跟这小子算私闯卧室的账呢！　　“因为你也欺负我儿子。”顾小艾瞬间和Len又站成同一阵线，声讨他这个他为非作歹的暴虐纣王。　　“我是教他！”　　厉爵风拧眉，一双黑眸瞪着他手里的礼盒，一把夺了过来。　　“妈妈，我帮你解开。”　　Len伸出小手替顾小艾解开彩带，顾小艾立刻从礼盒上撕下一张彩色贴纸，放到厉爵风的眼底，“看清楚了？我可没骗你！”　　厉爵风冷冷地盯着那张贴纸，只见上面一笔一划写着——给儿子LG。　　厉爵风的眸光闪了闪，仍然强硬地道，“你只买了儿子的！”　　“厉爵风！我当然两个人都买了！”顾小艾气愤地道，这男人居然不相信她？！　　“你一向偏心！”厉爵风冷冷地道，死都不承认自己错了，转眸瞪向Len，“哪找到的？！”　　“窗外！”Len开心地咧嘴，看向顾小艾，一般流畅地道，“我一打开窗，就看到……好多星星……还有礼物！”　　“还是我儿子聪明！”　　顾小艾赞赏地点头，从厉爵风手中抢过礼盒递给Len，“儿子都比你找得快！”　　“顾小艾——”　　厉爵风咬牙切齿，“你现在想说我还没Len的智商高？！”　　“噗——”　　闻言，Len一下子笑出声来，漂亮的眼睛里全是笑意，亲密地黏到顾小艾身边。　　厉爵风一眼扫过来，Len瞬间变面瘫，不敢再笑。　　“你爸爸终于有觉悟了！”顾小艾看着Len笑了一声，“来，自己拆礼物，看喜不喜欢。”　　“好。”　　“喂！礼物在你卧室找到的？！”厉爵风瞪向Len。　　“嗯。”Len乖顺地点头。　　厉爵风跳下床开始翻箱倒柜地找礼物，一边找一边放下狠话，“顾小艾！礼物要不在这个卧室，我吃了你！”　　“……”　　顾小艾无语，把Len抱坐到床~上，看着他解下礼盒上的彩带，拆开包装纸。　　一个超大的战斗飞机模型印在外面的包装盒上，Len当即睁大了眼睛，小指碰碰上面的包装盒，“飞机……”　　“喜欢吗？”顾小艾问道。　　“嗯！”Len表现开心的方式很直白，就是拍着小手。　　“这种很好组装，妈妈陪你一起把飞机装起来，然后等圣诞节爸爸陪你玩。”顾小艾说着抬起头，寻找厉爵风的身影，只见地上已经一片狼籍。　　好多抽屉直接被厉爵风拔了出来丢到地上，也不收拾……　　顾小艾头疼，他这是找礼物还是制造世界混乱。　　还把落地窗打开，弄得夜风灌进来，顾小艾一阵寒冷，拜托，她哪会那么没创意。☆、【幸福】悲喜圣诞节（11）　　还把落地窗打开，弄得夜风灌进来，顾小艾一阵寒冷，拜托，她哪会那么没创意。　　看来，她藏得太难了，高估厉爵风的智商了。　　*************************　　今年的圣诞节恰巧在星期日，于是更加热闹。　　《为你而生》的首映礼就举行在圣诞节的晚上，并在国内十大影院放映首轮，翌日开启全国公映，这么做是为了保持一个热度。　　而本该在前几天举行首映礼的《女人如衣》临时推迟到圣诞节，跟她们撞上，还用了一模一样的模式。　　这样做的原因无非就是想搏取话题、新闻点。　　顾小艾很不满，工作室的年轻人更加不满，在圣诞节这天来回骂了《女人如衣》几百遍。　　因为是假日，但又要赶着首映礼，工作室没有放假，大家倒也没多大怨言，不过多数直接把女友或者男友带来了工作室。　　圣诞节对中国人来说，只能算是个情人节。　　“那个柳子蜜和张安康导演，想借我们的东风搏炒作，想起就恼火！”小妖气冲冲地走出工作室。　　顾小艾正陪着Len坐在外面的阶梯上摇控飞机玩。　　Len坐在她的怀里，小手掌握着大大的摇控器，指挥着战斗飞机在空中翱翔，脸上的笑容没有降下来过。　　小妖一屁坐在顾小艾的身边，顾小艾淡淡地笑了笑，“好了，今天是圣诞节，高兴点。”　　“被《女人如衣》那帮人气得高兴不起来！”小妖气呼呼地道，“要是今晚柳子蜜又想出什么博眼球的事，我们就输了首映礼一仗。艾姐，你怎么还能这么淡定。”　　小妖怨嗔地看向她，看着她淡定地陪儿子放飞机……　　“我们打的是票房战，不是新闻点战。”顾小艾语气很淡，“柳子蜜如果使劲花招搏出位，我也懒得跟一个媒体小丑斗。”　　老实说，柳子蜜如果不是厉爵风的老情人，她连这一场票房战都懒得打。　　“对了，今晚的首映礼，三少爷会来吗？”小妖问道。　　小妖做过厉爵风的手下，一直恭敬地称他为三少爷。　　“爸爸公司有大项目。”　　不等顾小艾回答，Len坐在顾小艾里便说道。　　“小少爷真聪明。”小妖夸赞地笑了笑，下一秒又迅速变了一张脸，哀声叹气道，“三少爷不来，缺了很多话题性。”　　“像这种首映礼，主打的本来就是演员。”顾小艾说道。　　“话不是这么说，艾姐你的话题性比宫野多多了。”小妖反驳道，宫野也是个一线大明星，但媒体的焦点还是会放在艾姐身上。　　“你是想说我是非多么？”顾小艾苦笑一声。　　“……”小妖自知失言，俏皮地吐了吐舌，“我不是这意思。”　　“我知道，我是想让你别这么紧张，都已经成定局了。”顾小艾微笑着说道，聚精会神地陪着Len玩摇控，不让飞机摔下来，保持平衡地在空中飞。　　“嗯，我知道。”小妖见她这么淡定也不好说什么，转身走进去。☆、【幸福】悲喜圣诞节（12）　　“嗯，我知道。”小妖见她这么淡定也不好说什么，转身走进去。　　顾小艾望着空中的飞机，眸色黯了黯，《为你而生》和《女人如衣》的档期撞成这样，柳子蜜一定会靠什么博出位的……　　全国媒体的焦点如果成了柳子蜜，《为你而生》的声势就会大减。　　或许，她一开始就不该应这个战。　　“妈妈，你不开心？”Len仰着小脑袋，看着顾小艾的脸庞担忧地问道，连玩飞机都忘了。　　“没有啊。”顾小艾笑了笑。　　“爸爸不来，你不开心？”Len疑惑地问道。　　“没有。”顾小艾还是否认。　　“我陪妈妈好不好？”Len认真地说道。　　顾小艾低下头在他的额头上亲了一下，“乖，妈妈不想你暴露在媒体面前，一会童奶奶来接你，你在家乖乖等着，首映礼一结束，妈妈就回去陪你过圣诞节好吗？”　　“哦。”Len低下头去，声音闷闷的，显得有些不开心。　　顾小艾哄了他一会，Len才重展笑颜。　　本来，她是想让厉爵风陪她参加首映礼的，但还没开口，就听武江在说他今天的安排，忙得简直不可开交，又是接待外宾又是审查项目……　　顾小艾便退却了。　　“太太。”　　一个声音传来。　　童妈坐着车过来，来接Len回去，Len立刻不舍地倒在顾小艾的怀里，“妈妈你早点回来。”　　“好，我知道。”顾小艾在他的脸上亲了一下，“圣诞快乐。”　　“圣诞快乐，妈妈。”　　Len乖巧地道。　　送童妈她们离开以后，顾小艾才进入工作状态，走进工作室调出今晚首映礼的流程安排，跟小妖她们再核对一遍。　　“艾姐，谁陪你走红地毯？”小妖问道。　　“我是导演，无所谓，单人走也可以。”顾小艾说道。　　“顾导和末末就走我两边，左拥右抱对我来说是求之不得。”宫野坐在一旁的椅子上说道，冲女主角末末抛了个媚眼。　　“行。就这样。”顾小艾点头，走什么样的地毯她没意见，“邀请的一些明星、导演名单给我看看。”　　“是，艾姐。”小妖立刻把名单递给顾小艾，“就明星助阵来说，《女人如衣》绝对比不上我们，大家都卖艾姐面子。”　　不是卖她面子，而是卖她背景的面子。　　她背后没有工作室还有厉爵风的背景，没有厉爵风还有E.S财团……　　在这一行，背景太重要了。　　“OK，我现在去首映礼的现场看一下。”顾小艾发下话。　　小妖和几个女生替顾小艾换上晚裙，一袭浅绿色的单肩裙，下摆做了很多巧妙的设计，让整件晚裙显得很有立体感。　　“绿色的裙子非要皮肤很白的人才能驾驭。”小妖一边替她打理头发一边说道，“能把绿色驾驭得这么好的人也只有我们艾姐了。”　　“少拍马屁。”顾小艾笑了笑。　　因为天气较冷，小妖给她披上一件出自时尚大师手笔的短款毛大衣，镜中的人不显臃肿，反显清纯年轻，小妖更加羡慕不已。☆、【幸福】悲喜圣诞节（13）　　因为天气较冷，小妖给她披上一件出自时尚大师手笔的短款毛大衣，镜中的人不显臃肿，反显清纯年轻，小妖更加羡慕不已。　　*************************　　房车抵达首映礼的现场，红毯已经铺开，超大的《为你而生》背景宣传牌竖在场地上。　　顾小艾坐在车内望着外面的场景，现场来等候站好机位的媒体已经密密麻麻。　　“今天的媒体还真是热闹。”　　司机惊叹出声，还没到时间，媒体都已经等候好了。　　顾小艾看了一眼时间，还有一个小时活动就开始了，顾小艾望着外面咬了咬唇。　　“艾姐，其实你也很紧张吧？”小妖见状立刻说道。　　“我第一次这么紧张是走进影院看《最好的未来》，当时我没有什么票房的烦恼，只担心好评和差评。”顾小艾坐在那里，手握紧了包包，声音却很轻淡。　　当时，她担心别人是不是喜欢看《最好的未来》，会不会吐槽骂电影。　　后来，她所有的心思都扑在寻找厉爵风的事情上，电影的票房高低对她来说也是一直没怎么追求。　　可从今天开始打起这场票房仗，久违的紧张感又回来了。　　“砰砰——”　　一个工作人员在外面敲窗。　　司机放他进来，那人立刻把一张纸塞到顾小艾的手里，“不好了，艾姐，媒体收到风，《女人如衣》那边提前开始首映礼。”　　“提前多少时间？”　　“20分钟。”那人划着纸上的通告稿，“这是我从一个狗仔那里拿来的，你看，上面清楚地写明了柳子蜜会携所有女演员穿透视装亮相首映礼。”　　“靠！”　　小妖直接骂了脏话，“又是卖肉！那个柳子蜜少卖一次肉会死啊！”　　顾小艾蹙眉，透视装。　　还是集体女演员穿透视装。　　她想过柳子蜜会搏出位，没想到柳子蜜会这么拼，为了炒新闻点什么手段都用尽了。　　《为你而生》的首映礼开始前十几分钟，《女人如衣》那边已经正式开始。　　因为两个首映礼的场地相差不多，有些等候的媒体索性先赶去那边去采访，媒体逐渐减少了一部分……　　小妖顿时恨得咬牙切齿。　　顾小艾的脸色也很沉，紧紧抿着唇，望着外面的红毯。　　邀请的大牌明星、导演陆续都已到场，主持人也走上前端，《为你而生》的首映礼正式开场。　　用走红毯的形式，嘉宾们纷纷携眷携朋登场，穿衣华丽的明星们为首映礼增色不少。　　仅管如此，顾小艾还是望到有几家媒体又离场了。　　原因别无其它，是《女人如衣》那边果然很多透视装的女演员登场了，尤其是柳子蜜，穿得极其暴露，除了三点没尽露，该露都露了，连乳~晕都看得到……　　顾小艾看了一眼照片，眉头便皱紧，曾经的一个玉女明星现在要靠卖肉来炒作……　　厉爵风，看看你以前的品位……　　顾小艾气得剁脚，突然很想把厉爵风拉过来K一顿，以泄心中的怒气。☆、【幸福】悲喜圣诞节（14）　　顾小艾气得剁脚，突然很想把厉爵风拉过来K一顿，以泄心中的怒气。　　“艾姐，下车了。”　　小妖下车，殷勤地替她打开车门，给她打气道，“艾姐，咱们输也要输得漂亮，咱们就不屑搞那些乱七八糟的！”　　“……”　　她还真会安慰人。　　输就是输，有多少漂亮之分呢？　　顾小艾无奈地走下车来，男主角宫野和女主角末末已经站在那等她了。　　宫野的脸色有些难看，显然也看到了今天的形势，女主角末末在一旁小声地道，“早知道我们也该做点噱头。”　　“我们电影的主题又不是在卖肉，跟《女人如衣》那种三俗片比，降低自己品位！”宫野不屑一顾地道。　　“好了，做好今天的首映礼，然后快快乐乐去过个圣诞节！”顾小艾笑着说道。　　众人点头。　　“艾姐，嘉宾的红地毯走得差不多了，轮到你们压轴了。”小妖站在一旁说道。　　“来吧，两位美女。”　　宫野耍帅地弯起两条胳膊。　　顾小艾和女主角相视而笑，上前各挽住宫野的一条臂膀，正准备走，一部跑车就突然之间以疯狂的速度冲到他们面前。　　“吱——”　　跑车在地上划下深深的刹车痕。　　E.S品牌跑车。　　顾小艾意外地睁大眼，后车座的车窗放下，厉爵风一张冷漠的脸出现在她的视线里。　　“我厉爵风最看不惯的……是我女人挽其他男人的手臂！”　　厉爵风冷笑一声，一双黑眸盯着顾小艾挽着宫野的臂弯，未动怒却已经令人感到十足的寒意。　　“吱——”　　一排车队紧跟在厉爵风的车后停下。　　全部都是急刹车，显得很赶。　　宫野停在那儿，帅气硬朗的五官有些僵硬，一双眼睛盯着车内的厉爵风。　　不管见厉爵风多少次，都会让人有一种距离感，远得可怕的距离感。　　厉爵风不用说什么，他身上的气场足以震慑所有人，深邃的轮廓英俊、完美，那种阴冷的眸光能够吞噬一切，深不见底。　　他浑身就张显着一种嚣张狂妄的态度：我杀了你都能让你不知道自己怎么死的！　　一时间所有人都站在那里，没了反应，个个错愕地看着这个突然杀到的厉爵风。　　“怎么？没听到我的话？！舍不得放，嗯？！”厉爵风唇角冷漠的笑容弧度更加明显，眼神锐利，隐隐迸射出寒光。　　宫野愣了下，迅速想要收回手臂，顾小艾比他动作更快地撤了自己的柔荑。　　厉爵风冷冷地瞥了一眼顾小艾的脸，她整张脸都在尽力刻画无辜……　　挽了手臂就是挽了，今天他看不到，明天报纸上还是会看到！　　装什么无辜！　　顾小艾表现得更无辜了，走到他的车窗前，轻声道，“你怎么会来？”　　厉爵风冷冷地盯着她，没有答话。　　顾小艾看着他打理过的短发，往下打量，只见厉爵风身上穿了一件银色西装，时尚带些休闲的剪裁，完全衬他的一副好身材，配上干净的白衬衫与领带，整个人稍显柔和。☆、【幸福】悲喜圣诞节（15）　　顾小艾看着他打理过的短发，往下打量，只见厉爵风身上穿了一件银色西装，时尚带些休闲的剪裁，完全衬他的一副好身材，配上干净的白衬衫与领带，整个人稍显柔和。　　简直可以用八个字来形容：衣冠楚楚、人模狗样。　　“喂！你那是什么眼神？！”厉爵风冷冷地瞪向她，一向霸住气场的眸子里有了一抹心虚。　　她那什么眼神？！　　他脸上有脏东西？！　　“没有……你今天好帅。”顾小艾说道，奉承味十足，“你来帮我救场？！”　　知道她这边首映礼的气势被柳子蜜打击得一蹶不振，所以特意来帮她？！不然怎么会赶成这样。　　……　　还算她有眼光。　　不对，什么叫今天？！他厉爵风哪天不帅？！　　“谁给你收拾烂摊子，我过来看电影，不行么？”厉爵风冷哼一声，一副得了三分颜色就开染房的架势。　　“……”　　顾小艾上前拉开车门，“下车吧，陪我走红毯。”　　“我为什么去？！”　　厉爵风一脸的不屑，“你的手都脏了！”