　　“不要说了……”　　顾小艾捂住耳朵难以控制地低下头，眼泪掉落下来。　　半晌，保镖们从社区里冲出来，将所有狗仔通通拦开，跑车才得以进去。　　而她的耳边却再没有安静下来，全是那些狗仔的声音。　　她以为……她面对狗仔已经游刃有余了。　　她以为，她的心脏足以强大到面对所有的流言蜚语了……　　“太太你没事吧？那些记者已经被赶走了。”司机开车进浅水湾，从后视镜中看着后面的人。　　她还是那样，有些激动地捂住自己的耳朵，好像……还有记者在发问一样。　　*****************************　　宁静的看守所见面室里，玻璃间隔了两边的座位，皆是空空荡荡的……　　只有中间的位置，一个冷漠的身影坐在那里，单腿跷起，手指习惯性地转动着左手尾指的结婚戒指……　　半晌，玻璃那边，穿着看守服的柳子蜜被女警带了出来，柳子蜜的头发凌乱，素颜没有任何的妆，比起之前跟顾小艾打票房战时的风光，现在的她已经落得一身狼狈。　　待见到外面的男人是厉爵风时，柳子蜜的手不自禁地颤抖了下，眼里掠过一抹恐惧。　　……　　他就坐在外面，什么动作都没有，却像是一个地狱来的魔鬼，叫人害怕。　　厉爵风冷漠地坐在那里，五官冰冷，没有温度，唯有一双眸阴鸷地睨向她，那眼里透出的是阴沉到极点的光，仿佛瞬间就可以将她吞噬到骨头都不剩。　　柳子蜜看着他，下意识就很想逃，下一秒看到自己身上的囚服，又豁出去了，隔着那面玻璃坐到厉爵风的对面。　　一直站在厉爵风身后的武江上前拿下电话，递到厉爵风的耳边。　　……　　柳子蜜拿起电话看着对面的厉爵风，脸上不自觉地流露出害怕，但还是壮着胆子道，“厉总就是厉总，我现在被控蓄意杀你妻子未遂，你竟然还能在看守所见到我。”　　厉爵风眼中的寒光一闪，“你该庆幸的是我现在不杀人了，否则，你现在就是尸体一具。”　　闻言，柳子蜜的肩膀吓得一缩，脸色惨白地笑了笑，“这里可是监控区，你还敢说这种话？”☆、【幸福】每个人都有过去（45）　　闻言，柳子蜜的肩膀吓得一缩，脸色惨白地笑了笑，“这里可是监控区，你还敢说这种话？”　　“我现在就是打断你的腿，也不会有人来为你说一句！”厉爵风冷冷地道。　　“……”柳子蜜的脸色越发苍白，手指更加用力地握拢电话。　　她当然知道厉爵风有这种本事……　　厉家的势力可以通到政界中央，她这种算什么……　　厉爵风目光阴鸷狠戾地盯着她，手指还在慢吞吞着转动着尾戒……　　蓦地，柳子蜜笑起来，“无所谓了，反正我现在被控蓄意杀人，你们怎么都会想方设法关我一辈子……现在有厉总和顾小艾陪我一起遭殃，还不错。”　　“为什么这么做？”厉爵风阴冷地问道，眼中的寒意更加明显。　　“……你以为我想吗？”闻言，柳子蜜有些激动地道，“几年前我被你踹出E.S都没有曝光照片，为什么？因为我也要脸！因为我还想东山再起！”　　“……”　　“我熬了多少年？！我好不容易盼到出头的机会，却被顾小艾一下子打到了谷底，现在我没杀得了她，却又要坐牢了！”　　“……”　　柳子蜜苦笑一声，“我不可能再出头了，都是你的好太太做的！既然我不能翻身了，我还怕什么？我也要她尝尝被记者围攻、被艳~照缠身的痛苦！”　　仅管艳~照女主角不是顾小艾，可厉爵风是顾小艾的合法老公，她会受到前所未有的舆论攻击……　　“不是她。”厉爵风隔着玻璃冷冷地盯着她，“你的照片是我让人传播的，你只能找到一个最烂的律师替你打官司，也是我做的！”　　这跟顾小艾有哪门子的关系？！　　柳子蜜震惊地看向他，随即又笑起来，“那又怎么样？反正我现在把你们两个都拖下水了，也没算报错仇！”　　“……”厉爵风转着尾戒的动作僵住。　　“当年你为了顾小艾把我一脚踢走，我一直以为她也只是你的一个情~妇而已，没想到你会娶她，你对她动了真心……”　　“……”厉爵风的脸色越发沉下去。　　柳子蜜豁出去般地笑着，“动真心的感情有时候最不堪一击，她会不会原谅一个口口声声只爱自己的男人其实是……睡过无数女人的滥男人？！说再多都抵不上几张刺激香艳的照片……还有大家的口水，怎么也能把你和顾小艾淹个半死……”　　“砰——”　　厉爵风猛地将武江拿着的电话朝玻璃砸过去，脸上露出可怕的狰狞，眼里透出杀人般的光。　　柳子蜜吓得丢下了电话，转身看向两个女警，“我要进去，我不要谈了！”　　两个女警无动于衷，好像没听到一样。　　“砰——”　　下一秒，一声巨响，厉爵风抡起椅子朝玻璃砸去，玻璃应声而碎，碎片全朝柳子蜜砸了过来。　　“啊——”　　柳子蜜吓得尖叫，他怎么会这么疯狂。　　“柳子蜜！早几年前我就不该留着你这条命！我今天就废了你！”厉爵风瞪着她颤抖的身影，失控地吼道，脸色狰狞，额上青筋暴露，大步走到一旁要踹开门进去。☆、【幸福】每个人都有过去（46）　　厉爵风瞪着她颤抖的身影，失控地吼道，脸色狰狞，额上青筋暴露，大步走到一旁要踹开门进去。　　武江见状不禁皱眉，连忙想要上前阻止，厉爵风已经一脚踹开了门，朝着柳子蜜走过去。　　两个女警有些慌乱地看向厉爵风，不知道该不该挡着，只能这样杵着。　　柳子蜜顿时吓得桌子上爬去，想从碎玻璃处逃出去，还没爬到桌上，整个人就被一只手给攥了下来，整个人重重地摔到地上，“啊——”　　厉爵风不管不顾地一脚狠狠跺了下去，“你他~妈有恨冲着我来！你搞我老婆！你搞我老婆——”　　“啊——”　　柳子蜜倒在地上，在厉爵风面前根本没有一丝一毫的还击之力。　　厉爵风的一双黑眸透着死一般的光，一脚一脚踩到她的身上，没有任何怜惜之情，“你他~妈动我老婆！你找死！”　　“啊——”　　柳子蜜吓得爬着躲到角落里，双手抱住头，衣袖划落，手臂上的血色明显。　　厉爵风走向前，武江上前一步搭住厉爵风的肩，低声恭敬地道，“厉先生，冷静点，太太不希望看到你这个样子。”　　厉爵风充满恨意地瞪着蹲在角落里吓得浑身发抖的柳子蜜，重重地喘着气……　　他不能杀了她。　　他答应过顾小艾，不会再杀人，不会再杀人……　　厉爵风垂在身侧的手一点点用尽力气握紧了拳，“柳子蜜我告诉你！你最好求神拜佛保佑我老婆不会被这件事影响，她有个好歹，我厉爵风要你生不如死！”　　厉爵风瞪着她咬牙切齿地吼道，转身要走。　　“我跟过你一年……时间不算短了。”柳子蜜缩在角落突然说道，双手颤抖得抱住自己，泪水从眼眶里掉出来，痛恨地看着他，“跟过你的女人不少，我相信没一个人会一点情都不动，可我们最后落的下场都是什么？”　　“……”　　厉爵风目光阴鸷地瞪着她，薄唇紧抿。　　“当初有几个跟着你的女明星，现在还有谁能在娱乐圈立足？”柳子蜜泪眼模糊地看着他，“你厉爵风看得上眼的……就是宝，我们就是草。我怎么说都跟过你一年，我拍那些照片的时候不是想着曝光，不是想着靠丑闻上位，是因为……我真的对你动过心……”　　如果她拍照的时候就想着害他，就不会把尺度拍得那么小……　　那些甚至称不上是床~照，只是他睡觉之后她独□□的亲密照而已。　　……　　厉爵风的目光依然阴鸷，狠狠地瞪了她一眼，转身离开，没有半分留恋，周身散发着冷漠的气场……　　武江恭敬地跟着他身后。　　柳子蜜目送着他离开，身上早已伤痕累累，眼泪一个劲地往下掉，“厉爵风，你怎么会这么冷血？！”　　呵呵，怪谁呢？　　怪自己没有福气被这样一个男人看上眼？所以就只能落到这样的境地？！　　柳子蜜突然苦笑一声。　　两个女警莫名其妙地看向她，疯了么？被打成这样还笑？！☆、【幸福】每个人都有过去（47）　　两个女警莫名其妙地看向她，疯了么？被打成这样还笑？！　　柳子蜜坐在角落里，双手抱着伤痕遍布的身体，如一滩烂泥……　　*******************************　　西环十三号社区，门牌号是：L&G。　　修长的五指再一次推开门，一阵清脆动听的风铃声立刻响起，叮叮铛铛……　　厉爵风站在门口，是夜，屋里已经一片漆黑，只剩下风悦耳的风铃声。　　没有多啄磨，厉爵风伸手便触及到了墙壁上的开关，是他最顺手的位置。　　顾小艾就是个喜欢在细节方面下功夫的女人。　　灯不是厉家别墅里那种水晶大吊灯，是几盏螺旋式的小灯，照着不大的客厅，灯光不够明亮，但恰恰是他一向喜欢的亮度……　　这就是顾小艾要给他的惊喜。　　一个孕妇跑出来装修房子，她还真行！　　照片墙上，她选的每一张照片都有一个共同点，不是选她拍得最漂亮的一张，而是……每一张都有他的笑容。　　这种照片……很难选。　　……　　选的地方这么小，她也好意思拿出来送给他。　　厉爵风踏进书房，入眼的便是两张紧挨的书桌，一半的书架是空的，一半的书架放得都是她爱看的书和剧本……　　他的书桌上摆着一支蓝色妖姬，颜色妖艳了颜色单调的书桌。　　头……疼得炸开来一般。　　厉爵风按了按头，黑眸深邃。　　如果这里的一切都是为他准备，厉爵风伸手拉向顺手方向的抽屉，里边没有止痛药，却放着一张便条——　　【这里没有佣人，不会有人倒水给你，让你吃没营养的头疼药和咖啡。你累的话，老婆给你倒热牛奶。嗯，只有牛奶，头疼药和咖啡在这里是杜绝的。】　　厉爵风愣了下，看着上面清秀的字迹唇角扯了扯，这女人……　　……　　厉爵风走出去，走回客厅，伸手要打开酒柜，却发现酒柜是上锁的。　　顾小艾……　　她哪是要送一个二人世界给他，她分明要送一个她来做女王主导世界的家，连喝酒都必须经过她的同意取钥匙喝。　　还说他霸道……　　厉爵风冷嗤一声，走进小小的一方隔间，一眼便见到了白色长桌摆着的两盘牛排。　　早已冷却的两盘牛排。　　厉爵风的视线再没有移开，凝结在那盘牛排，被切成一块一块的心形牛排……　　他的餐具旁从来只有叉没有刀，因为不需要他来切牛排。　　厉爵风死死地盯着那盘牛排，坐到长桌前，叉起一块切好的牛排放进嘴里。　　冷掉的牛排真的……很难吃。　　红酒和烛架都准备好了……想跟他吃烛光晚餐？　　这招他已经用过了，她怎么都不知道创新？笨死了。　　真的很蠢。　　真的很难吃。　　厉爵风一块一块嚼着冷却没有一点温度的牛排，在杯中倒上两杯红酒，然后握住杯子仰起头一饮而尽……　　桌对面的位置……空空荡荡。　　静的只剩下他的呼吸声。　　厉爵风一杯酒接着一杯酒喝了下去，红酒摇曳，灯光微晕。☆、【幸福】每个人都有过去（48）　　厉爵风一杯酒接着一杯酒喝了下去，红酒摇曳，灯光微晕。　　装修温馨的小套房里，厉爵风一个人将一盘冷掉的牛排全部吃下，将一瓶红酒全部喝下……　　他现在该怎么做？！　　谁他~妈能走出来教教他该怎么做？！　　怪谁？！是他自己选择过了那么长一段荒诞的生活，谁都没有告诉过他，他将来会爱上顾小艾，会娶了她，会想着和她一辈子……　　笨蛋，挑一种浓度这么低的红酒。　　他醉不了！　　厉爵风走出去，盯着上锁的酒柜，一手抡起一旁的椅子，刚抡起来，手又放了开来。　　不能砸，这是他们的二人世界，不能砸……　　手机震动起来，是家里来的电话，厉爵风的目光滞住，有着莫名的迟疑，片刻才接起电话。　　手机那端传来童妈紧张担忧的声音，“厉先生，太太晚饭都不吃，一直说等下吃，可我看她一点都没有动过，连Len也劝不了她。”　　“砰——”　　厉爵风一把将手机砸到地上，拇指狠狠地按了按自己的太阳穴，眼里有着浓浓的焦躁、惶恐、不安……　　全部……都不是该在他身上有的情绪。　　半晌，厉爵风大步朝外走出去。　　一直守在门外的武江连忙将手中的大衣披到厉爵风的身上，跟在他的身后禀报道，“我们已经封锁了所有的照片，媒体不会报道，但网络上……风风雨雨很多，照片能禁，但网民私下讨论、发帖大肆抨击一时间没办法清除得这么全面。”　　“那就立刻成立一个部门，用最短的时间把这些负面全部禁了！”　　厉爵风阴冷道，大步迈进电梯。　　“是，厉先生，我马上让秘书室着手去办。”　　武江恭敬地点头。　　*************************　　一回到厉害别墅，厉爵风连鞋都没换，便单手端着厨房新出来的晚餐上楼。　　卧房里灯火通明，很安静，静得连一根针掉在地上都听得到。　　顾小艾一个人坐在外面的阳台上，身上穿着厚厚的大衣，长发在风中飘扬。　　一脸懵懂的Len和童妈站在顾小艾的身旁，都没有说话，一旁的一份晚餐已经放凉。　　……　　厉爵风一脚踩进去，皮鞋在地板上叩出响声。　　“都出去！”　　厉爵风冷冷地发出命令，脸色冷峻，语气不容置缘。　　“好。”　　童妈拉着Len的小手走出去，Len茫然地看着厉爵风的脸，一张漂亮的小脸有着莫名……　　妈妈只说现在还很饱，一会再吃饭，童奶奶就变得很紧张，还要拉他一起劝妈妈吃……　　现在爸爸也来劝妈妈吃饭。　　妈妈只是说一会再吃，他们紧张什么？　　童妈领着Len走出去，将房门关上，不由得叹了口气。　　好事不出门，坏事传千里。　　现在全家上下，除了Len，谁都知道厉先生的风流往事被曝光了，还有照片为证……太太一时间肯定受了不小的刺激。　　……　　锃亮的皮鞋踩在地板上发出沉闷的响声，一步一步接近她。　　灯光明亮。　　顾小艾坐在椅子上，厉爵风颀长的身影晃过她的眼前，一片阴影笼罩下来，挡去了所有的光……☆、【幸福】他跪下了（1）　　顾小艾坐在椅子上，厉爵风颀长的身影晃过她的眼前，一片阴影笼罩下来，挡去了所有的光……　　顾小艾低垂着眸，长睫轻颤。　　他身上的气息太强烈，让她忽视不了。　　盛放着晚餐的托盘被放到一旁的桌上。　　厉爵风居高临下地盯着她，她的脸比在医院时还苍白，目光凝滞地盯着地面，他走进来这么久，她的坐姿连变都没有变过。　　“乖，吃饭。”　　厉爵风站在她面前，将粥碗端出来，嗓音低沉喑哑，却有着十足的存在感，令人忽视不掉。　　“我一会儿再吃。”　　顾小艾还是这一句，声音很淡很沙，双手有些用力地环住自己的身体，指尖泛白，再厚的大衣都抵挡不住这个冬天的冷意……　　“砰——”　　粥碗在她面前被砸到地上，落地开花。　　顾小艾的嘴唇颤了颤，有些僵硬地抬起头。　　厉爵风站在她面前，一双眼睛直直地瞪着她，脸色冷峻得彻底，牙关咬得紧紧的。　　他的样子像是要打她似的，可他的眼眶……是红的。　　顾小艾震惊地看着他。　　下一秒，厉爵风在她面前跪了下来，双膝叩在了冰冷的地面。　　……　　顾小艾的心口被狠狠地敲了下，不敢置信地看着他。　　他修长的手不容反抗地抓过她冰冷的手捂在自己的薄唇上。　　“我知道我是个浑蛋！我以前是个人渣！是个败类！是个禽兽！”　　厉爵风一双通红的眼紧迫地盯着她的脸，一字一字从唇间逼出来，热气呼过她冰凉的手，“可没人通知我，我会再遇上你，我还他~妈不可救药地爱上你了！”　　“……”　　顾小艾低头呆呆地看着他的脸，他紧握住她的手贴着他的唇，他的唇……一样在战栗。　　“我以前就他~妈是一个浑蛋！”厉爵风用力地吼道，眼眶泛红地瞪着她，“我没人教，十几岁我妈就死了！我被接回厉家我就只想出人头地，只想做一个不用被一元硬币羞辱的人！”　　“……”　　顾小艾呆呆地看着他，泪水从眼眶滑落，烫过冰凉的脸。　　“我以前是个混混，什么都不懂，我就用了最短的时间学经商学管理学语言！因为我要做上等人！”　　厉爵风五指紧紧攥住她柔软的手，薄唇紧贴着她的细指用力说着，“然后我什么都有了！事业、女人、金钱！我厉爵风要什么有什么！”　　“……”　　他眼眶的红让她的心一阵一阵地抽疼，疼到呼吸不过来。　　“可当我什么都有的时候，我没目标了……”　　厉爵风用力地吻着她的手指，仍然是直直地双膝跪在她面前，“我再遇上你之前的那两年，是我过得最荒唐、最靡~烂的时候！什么下作的事我都干过，对当时的我来说，那就是刺激！”　　纸醉金迷、浑浑噩噩……本来就是这个上流社会过活的日子。　　当一个人要什么就有什么的时候，他就已经失去自我了……　　“我明白，在你眼里，我这种浑蛋、人渣死一千次、一万次都不够……”☆、【幸福】他跪下了（2）　　“我明白，在你眼里，我这种浑蛋、人渣死一千次、一万次都不够……”　　“你别这样……厉爵风，你起来，我没有怪你……”顾小艾打断了他的话，她不想承受他这样的忏悔。　　“顾小艾，我爱你，我只爱你一个。”　　厉爵风紧紧握住她的手吻着，薄唇微颤，慢慢阖上了眼，长睫刷下一片阴影。　　顾小艾听着他的声音，看着他的脸庞，眼泪再度落下，心痛得难以自抑，嗓子像是哽住一般，艰难地出声，“我知道……那些只是过去，我以为我可以坦然的，可看到那些照片，我还是很难受，真的很难受……”　　她的心……像是被活生生切开一样。　　当她看到厉爵风闭着眼将柳子蜜压在床~上热吻的样子……　　她知道他有睡着了还会惯性吻她的习惯，没想到对别人一样，比她早。　　她有的，和别人有的没什么不同。　　当她看到柳子蜜身上穿的真是豹纹内衣时……她才知道柳子蜜说的话原来是真的。　　他喜欢豹纹，一直以来都是这样。　　……　　“那你打我。”厉爵风睁开黑色的眼深深地看向她，“顾小艾，你揍我一顿，你打我几巴掌！”　　如果打他就能不心疼的话，她早就打了。　　“怎么办？我会一直记着那些照片……我怕我忘不掉……”顾小艾断断续续地说着，眼泪淌到唇边是苦涩的。　　她真的很怕，她怕她永远都记得那些照片……　　“对不起，对不起……顾小艾，对不起……”厉爵风一直道着歉，手更加用劲握住她，薄唇在她的手上吻着。　　她的手被他捂暖。　　“你从以前……就很喜欢看女人穿制服吗？”顾小艾注视着他通红的眼问道。　　“我以后不逼你穿了！”厉爵风立刻道，嗓音充斥着紧张与慌，“我以后再也不逼你了！”　　顾小艾发音艰难地继续问道，“你以前……就喜欢看……”　　“以前的我全都忘了！”厉爵风反应过激地打断她的话，抬眸直直看向她的眼，“那些女人怎么样我全忘了！我也不想再记起以前的生活！”　　“……”顾小艾怔怔地看着他。　　“爱上你以后，我想过再过回以前靡烂的生活，但是不行，从最早，就是我先放不开手。”厉爵风仍是跪在她的面前，背挺得笔直，“以前的……我都忘了，你相信我，好不好？很早以前，我的生命就只剩下你顾小艾一个人。”　　顾小艾注视着他，半晌，重重地点了点头，“我信。”　　这些她都信，他为她做过多少，吃过多少苦，没人会比她更清楚……　　她知道不能拿过去怪他，不能怪的……　　厉爵风抬起手抚向她的脸，炙热的拇指擦拭掉眼泪，嗓音低沉，在安静的夜响起，“我活这么多年，我妈教我的时候，我不驯服，后来，父亲教的，我更不接受……别人都不敢跟我说什么，你骂我的时候，我才知道自己离一个正常人的世界脱节了多少。”☆、【幸福】他跪下了（3）　　厉爵风抬起手抚向她的脸，炙热的拇指擦拭掉眼泪，嗓音低沉，在安静的夜响起，“我活这么多年，我妈教我的时候，我不驯服，后来，父亲教的，我更不接受……别人都不敢跟我说什么，你骂我的时候，我才知道自己离一个正常人的世界脱节了多少。”　　“……”　　“只有你在乎我是不是一个正常人，能不能做一个普通人。顾小艾……我一直等着你教我。”厉爵风的指尖摩挲过她的脸，刚擦拭过，一滴热泪又滚落在他的指尖。　　……　　顾小艾，我一直等着你教我。　　顾小艾，我一直等着你教我。　　顾小艾，我一直等着你教我。　　……　　顾小艾盯着他，眼里有着震惊，猛地俯下身来环住了他的肩，深深地拥住他。　　没有出声，她只是用尽全力抱住他……　　厉爵风阖上眼，手臂环上她的背，鼻间汲取着她身上的馨香。　　顾小艾深深地抱住他，紧紧地环住他的肩膀，低声地呢喃着他的名字，“厉爵风……”　　仅仅是一个名字，她却喊得心疼。　　她分不清是因为那些照片带给她的冲击，还是因为厉爵风的忏悔……　　她心口的位置，一直在疼，疼得无药可救。　　他的体温很热，热得烫灼了她冰冷的身体，她的身体在慢慢回暖……　　夜风吹过，一旁的晚餐早已放凉，厉爵风还是跪在地上让她抱着，唇在她的颈间亲了亲，低沉地道，“冷掉的牛排不好吃。”　　“……”　　顾小艾愣了下，破涕为笑，眼里流过一抹更浓的酸楚，更加用力地拥紧他。　　她抱着的这个男人……　　她早就清楚她没办法彻底地恨他，从他对她示好开始，她就没办法真正恨他，更别提现在了……　　*************************　　“厉总这么多年的口味还是没变。”　　“每个女人都想知道她男人的过去……”　　“顾导，这些照片你看了有什么想说的？你对自己的老公失望吗？”　　“你和你老公是不是一直各玩各的？！”　　“你们的婚姻是不是只是一个障眼法？”　　“你们还在公众场所高调秀恩爱，现在这些床~照被揭，你们不觉得自己做的很反胃吗？！”　　……　　漫天的照片从天而降，如雪花般洋洋洒洒地落在这座城市。　　周围鄙夷、轻视、厌恶的目光不断朝她袭~来，一个个人拿着最不堪的照片朝她走过来，那一张张嘴不停地在说、不停地在说……　　“不要说了……不要说了！”　　眼前的画面一瞬间消失不见，顾小艾猛地从梦中惊醒，从床~上坐了起来，满头冷汗，眼前一片漆黑。　　“啪——”　　昏黄微弱的床头灯被摁开。　　厉爵风在她身旁坐了起来，转过她的脸面向自己脸，黑眸深不见底，眉头拧起，沉声问道，“怎么了？”　　顾小艾看向他的眉眼，脸色惨白地摇了摇头，“没、没什么，只是做噩梦了。”　　“什么噩梦？！”厉爵风修长的手抹过她的脸，紧追不舍地问道。☆、【幸福】他跪下了（4）　　“什么噩梦？！”厉爵风修长的手抹过她的脸，紧追宵舍地问道。　　顾小艾盯着他的脸，目光闪烁了下，低下眸淡淡地道，“没什么，梦到很多人追着我跑而已。”　　厉爵风狐疑地盯着她的脸，“你脸色很差，我叫医生。”　　“不用了……”顾小艾连忙说道，厉爵风已经按了内线，冷冷地落下命令，“马上叫个医生来！”　　“我真的没事。”顾小艾低声道。　　做噩梦哪用得着看医生……　　厉爵风掀开被子下床，拿过一件大衣披到她的身上，手掌在她小巧的脸上按了按，冰凉的温度……　　顾小艾正想说自己真的没事，厉爵风却再度问道，“那些人为什么追你？”　　“……”　　顾小艾怔了怔，随即摇头，牵强地露出一抹笑容，“做梦哪有什么原因，那些人想追就追了。”　　“只是这样？！”厉爵风咄咄逼人地看着她。　　顾小艾点头，“嗯。”　　她不想让他担心，不想让他还以为自己原来根本忘不掉这件事。　　她一定能忘掉的，那些不代表现在和未来的过去……通通都可以忘掉。　　“……”　　厉爵风目光深邃地盯着她，没有继续问下去。　　她在梦中喊的不是不要追我，而是——不要说了。　　到底谁在她的梦里说话？！说了什么？！　　……　　大半夜，厉爵风把医生、护士、女佣们都折腾了起来，全都聚集在客厅里，结果医生检查过后说道，“厉太太的身体很健康，宝宝也很好。”　　24小时候，他就让她看了两次医生。　　他很不放心她……　　“她脸很难看！”厉爵风冷冷地瞪向那个医生，阴沉地道，“你见过哪个健康的人脸色那么白？！你会不会看病？！”　　从噩梦中惊醒这么久，脸色还没转好！　　被厉爵风这么劈头盖脸一顿臭骂，医生脸色有些灰败，站在一旁说道，“厉先生，可能因为有孕，厉太太的精神有点差而已，只要调整过来就好。”　　“怎么调整？！”厉爵风冷声问道，“你是医生不说清楚？！”　　说什么很健康！　　现在又说精神有点差！　　当年顾小艾怀Len的时候都挺了过来，现在的精神能比那时候更差？！　　“厉先生、厉太太，孕妇我们不提倡吃药，可以听一些轻音乐，或者轻松的喜剧片，又或是跟人聊天多沟通，参加产前培训班来调适一下心情。”　　医生恭恭敬敬地回答道。　　厉爵风搂着顾小艾的肩，冷冷地看他一眼，随手一挥，让女佣把医生请了出去。　　“我都说我没事了，回去睡觉。”　　顾小艾淡淡地出声，刚要站起来就被厉爵风轻而易举地又按坐下来。　　顾小艾疑惑地看着他，厉爵风低眸紧迫地盯着她的一双眼，“轻音乐，喜剧片，聊天，选哪一样？！”　　“什么？”顾小艾愣住，很快便明白过来他马上就要执行医生说的话，不禁轻笑一声，“现在是凌晨两点，应该睡觉，不是做你以上的事。”☆、【幸福】他跪下了（5）　　“什么？”顾小艾愣住，很快便明白过来他马上就要执行医生说的话，不禁轻笑一声，“现在是凌晨两点，应该睡觉，不是做你以上的事。”　　“我知道你现在睡不着！”厉爵风一口否决她的话，黑眸深邃不见底，仿佛将她的一切都看破了。　　顾小艾咬了咬唇，在他黑眸的审视下无所遁形。　　她是睡不着。　　“我想玩仙女棒。”顾小艾说道。　　“好！”厉爵风不假思索地答应。　　很快，一大捧的仙女棒被女佣们收罗回来，卧房外的小阳台上，深夜无风。　　厉爵风坐在白色躺椅上，让顾小艾坐在自己的身上，给她手上的两支仙女棒点上火……　　“滋——”　　金色的火花一下子蹿了出来，明亮这个寂静的黑夜。　　近在眼前的烟花开得绚烂极了，火花四射，顾小艾靠在他的怀里转动着手中的仙女棒。　　绚丽的火光之后，空气中留下一串串烟雾，慢慢的，便烟消云散。　　顾小艾微笑着把玩手中的仙女棒，“好看吗？”　　“好看。”厉爵风的黑眸一直盯着她的脸，她的脸还是冰凉，脸色并不好，却强撑着微笑。　　厉爵风一支一支给她点上仙女棒，看着她转着手中的仙女棒划下一个个圈，或者划出一些英文字母……　　烟消云散的速度很快，他看不清她在空气中写的是什么。　　地上仙女棒的残骸越来越多。　　顾小艾在他的怀里睡着，脸倒在他坚实的胸膛上，长发埋没过半张脸。　　厉爵风抱住她的身体，温暖她的温度，一双眸深邃极了，没有半分睡意……　　*********************************　　几天下来，厉爵风一直陪伴在她身边，家里没有一个人敢提柳子蜜的名字，也没人敢提那些床~照的新闻……　　顾小艾上网查询，才发现《为你而生》的票房跌得一落千丈。　　丑闻缠身她不是第一次经历。　　当初《最好的未来》上映时，所有人都觉得这只是一部有钱男人给自己女人砸钱拍着玩的烂片……　　只是当时的情况是在丑闻的垫底下，票房越来越好。　　而现在……票房越来越差。　　……　　厉爵风的E.S集团股票同样跌了很多，风评下降。　　网络上什么样的风言风语都有，甚至有人用这个做病毒，发什么厉柳艳~情照，很多人一打开，全是病毒……　　没有照片的网络，多的是字，多的是批判的文字，道德的审判都在网络上体现了。　　有人说她顾小艾本该站在一个受害者的位置，但当年情~妇新闻可以说明，她是咎由自取，她和柳子蜜一样，也是个下~贱~货，自作孽，活该有这样的报应……　　在网络上，淹她的口水比淹厉爵风的更多。　　……　　她知道厉爵风的人在行动，禁止各种言论出现，可那些流言蜚语就是如雨后春笋般冒出来，怎么禁……都禁不住。　　看着满屏幕的那些字眼，顾小艾握紧了手中的鼠标，指骨泛白，指尖微微颤抖……☆、【幸福】他跪下了（6）　　看着满屏幕的那些字眼，顾小艾握紧了手中的鼠标，指骨泛白，指尖微微颤抖……　　像噩梦里一样，那些厌恶的眼神、那些嘴不停地在说，不断地在说……　　顾小艾有些激动地把网页关了，跳出的聊天框是工作室的人在问她，关于票房大跌该如何处置？　　怎么处置？她不知道……　　她除了看着票房跌下去，她还能怎么办？她只能看着悠悠众口，她堵不住……　　“叩叩——”　　书房的门被敲响。　　童妈站在门口恭敬地道，“太太，大少爷英国的电话。”　　厉爵西？　　好久没和大哥大嫂通过电话了。　　“接到书房来。”　　顾小艾说道，冲童妈微微一笑。　　童妈笑着点头，然后走出去，她听到童妈转身过去的那一声叹息……　　顾小艾坐在书桌前拿起电话，一手按了按眉心，努力调整着状态轻松地道，“大哥。”　　“小艾。”厉爵西厚沉的声音传电话传过来，稳重如常，“这个月你大嫂生日，回英国来住一阵怎么样？”　　……　　顾小艾顿了顿道，“大哥，大嫂的生日和厉爵风一样，都在新年过后。”　　现在，连新年都没过，哪来的生日。　　“中国人过农历。”　　厉爵西没想到她记得住曼文的生日，不禁愣了下，脱口而出一个虚假的解释。　　“农历生日也不在新年之前。”顾小艾无奈地道，她记下了所有人的生日，是不会弄错的。　　“呵呵。”厉爵西尴尬地笑了一声，嗓音依然稳重，“老三娶了你是他的福气，他可从来不记我们的生日。是你大嫂想你了，你过来英国陪陪她？”　　厉爵西的目的只有一个，让她去英国。　　“连你们都知道了？”顾小艾苦笑一声，几年前的床~照竟然会引起这么大的轩然大波，“是不是连E.S财团都受到了影响？”　　那她就真的给厉家丢脸了。　　厉家财团在厉老手中没出现过这样的花边丑闻……　　“欧洲这边比国内开放，那种小花边没什么，当然不会影响财团。”厉爵西叹息一声，“曼文是不想你立在国内那种是非之地，反正快过年了，你和Len一起回英国，也好避避那些流言蜚语。”　　“我走了，不是让厉爵风一个人面对这些道德审判？”顾小艾苦涩地道。　　她并不想一个人逃避这些。　　“他是该受点罪。”厉爵西轻笑一声，“听起来，花边新闻没让你们关系变坏，这样我就放心了。那你们可以一起过来英国，甚至在这里发展，财团本来就是你们夫妻的。”　　“我不想逃避，可能厉爵风……也不想逃避。”　　去国外就能避风头了么？他们迟早有一天还是会回来的。　　对……不逃避。　　她不应该再逃避下去了。　　顾小艾的脑海里闪过一个豁出去的想法。　　“那你们现在能怎么做？就算开发布会澄清，做再多的解释，也只是变成越描越黑。”厉爵西说道。　　“那总比什么都不做要好。”顾小艾说道，“谢谢你大哥，我决定开发布会。”☆、【幸福】他跪下了（7）　　“那总比什么都不做要好。”顾小艾说道，“谢谢你大哥，我决定开发布会。”　　现在认识她们的人通通都知道了，不管出于什么目的，她都不能只是这样继续呆在家里。　　她可以应付的。　　就算同样的问题和责难再一次抛过来，她也要用一个好的状态去应对。　　“小艾……”　　“我不希望这件事没完没了，如果澄清了还是没有用，我无可奈何。”顾小艾苦笑一声，随即挂上电话。　　顾小艾换了一套衣服离开书房，一路打电话给自己的工作室，“马上准备新闻稿给媒体，我要就近日的旧照事件召开发布会。”　　“艾姐，厉总前半个小时已经发新闻稿了。”　　“不用了，老三开新闻发布会了。”　　……　　一个声音来自电话里小助手的声音，一个是来自眼前。　　顾小艾一抬头，就见厉爵斯牵着叶佳妮的手站在她面前。　　顾小艾的视线落在他们相牵的手上，叶佳妮的眸光一闪，强硬地挣脱开了厉爵斯，厉爵斯不禁皱了皱眉。　　叶佳妮走上前挽住顾小艾，“姐你没事吧？我这两天一直忙着上庭，才知道出了这个事。网络上一些恶意攻击的言论，通过一些手段查询实名后，我可以起诉他们。”　　“不用了。你们刚才说什么发布会？”　　她们这一方要是把事情有强烈的手段越闹越大，只会受到更多的抨击和责难。　　“老三开发布会，也是为艳……旧照的事。”厉爵斯倚靠在门口耸了耸肩说道，换了比较温和的词。　　厉爵风一个人开发布会？！　　怎么都不跟她说一声的，他想一个人扛下来吗？　　他的立场怎么一个人扛这种发布会，还不被各种犀利的口水喷死……　　“在哪里开？我马上过去！”　　顾小艾有些着急地走出去，厉爵斯同叶佳妮跟在她身后。　　*************************　　厉爵斯充当司机，载着顾小艾和叶佳妮离开厉家别墅。　　路上，叶佳妮从包里拿出平板电脑，放到中间即时收看发布会的情况。　　厉爵风这样的大人物为一点花边新闻开发布会，电视台都在插~入直播，网络门户更是忙不迭地同步直播……　　“这是老三的风流账，让他自己去解决就行了。”　　厉爵斯一边开车一边说道。　　“不行。”顾小艾抿了抿有些苍白的唇道，“如果只有他一个人在，不管他怎么解释，那些狗仔都会说我们夫妻不合，夫妻闹翻，甚至会说我们要离婚了……”　　她太了解狗仔们的作风了。　　就算媒体全被厉爵风买通全部写好话，到了网络上，这种言论还是会层出不穷。　　本来这一次厉爵风强力压制网络言论，就被网民们批得很厉害……说被控制了言论自由……　　可他们的言论自由让她每晚做噩梦。　　有时候，她甚至在想，她如果不是导演，不在这个圈子生存就好了……这件事也不会演变成这么厉害的地步，怎么压都压不住……☆、【幸福】他跪下了（8）　　有时候，她甚至在想，她如果不是导演，不在这个圈子生存就好了……这件事也不会演变成这么厉害的地步，怎么压都压不住……　　……　　平板电脑的一方屏幕上，发布会的现场在E.S内部，长长的桌前只坐了厉爵风一个人，各种麦克风都堆在他的面前。　　她以为，他看她情绪好一些就去上班了，没想到他是去开发布会。　　她晚晚的噩梦影响到他了，是么？　　厉爵风西装毕挺地坐在画面最中间的位置，一张无可挑剔的英俊脸庞，五官冷峻，黑眸深邃直望着眼前，薄唇紧抿。　　两边站得是一排黑衣保镖，气氛肃然，只听到一片闪光灯声。　　很严肃的一个发布会，安静到只剩下闪光灯，狗仔们的秩序显然被维持得很好，个个坐在位置上没有七嘴八舌的现象。　　“厉总，请问网络流传的照片是被你禁止，相关的网络流言是你压制的吗？”一个很淡的嗓音从记者席中响起。　　“是！”　　那人问了一串，厉爵风只有简简单单一个字，没有任何的否认和解释。　　屏幕中响着一片闪光灯的声音。　　“那请问厉总，流传的照片，关于你和柳子蜜小姐在床~上亲密的照片都是真的？”又一个记者提问。　　“是！”　　厉爵风仍然没有否认。　　顾小艾咬住了唇，紧张地盯着屏幕中的人，他确定他是来澄清的？怎么把网民介意抨击的事全给承认了？！　　“姐夫是来解释的吗？”叶佳妮有着同样的疑惑，厉爵风的样子不像是在解释……　　……　　闪光灯继续闪着。　　安静的记者席中再一次有人提问，“不知道那些照片是在什么时候拍的？是你结婚以后吗？你会不会觉得自己这样做对妻子很亏欠？”　　闻言，厉爵风冷漠的一眼扫过去，那种锐利的眼神让记者席变得更安静，连闪光灯声都变成寥寥。　　顾小艾看着屏幕中的厉爵风，牙齿用力地咬着下唇……　　“我知道你们想问什么，你们不用问了，我一个人来说！”　　厉爵风声音冷冽地从麦克风中扩散出来，态度张狂而桀骜，有着天生的不可一世。　　记者席中众面面相觑，没人出声。　　“首先，我开发布会，不是为了向你们解释什么，因为这是我的私生活！”厉爵风阴沉地说道，目光盯着前方的镜头，目不斜移，“你们要写，你们要骂，通通冲着我来，这些和我太太无关。如果谁再侮辱我太太一个字，我马上发律师信！”　　“……”　　众记者噤声。　　顾小艾怔怔地看着屏幕中厉爵风的脸，厉爵风继续说道，“我向我太太保证过，谁让她不好过，我要那人全家都不好过！”　　他的声音冰冷，姿态高傲，目光锐利。　　……　　闻言，记者们哗然，但也不好说什么……　　顾小艾咬唇，眉头微蹙，手里捏出了汗。　　他的态度太过桀骜嚣张，分明是想把所有的枪口都指到自己的身上……他怎么能这样做……☆、【幸福】不同版本的童话（1）　　他的态度太过桀骜嚣张，分明是想把所有的枪口都指到自己的身上……他怎么能这样做……　　屏幕中，秘书在后面的影印仪上放出几张大照片，是厉爵风极力在网络上压制的所谓床~照。　　只不过照片，柳子蜜已经被剪掉，只剩下他一个人……　　“照片是真的，是几年以前柳子蜜拍的，那时候，我还没遇上我太太。”厉爵风没有回头，目光幽冷地盯着前面的镜头，“我脸上的伤疤是最好的时间证据，这伤是我遇到我太太以后才有的。”　　话落，一片闪光灯哗哗响起。　　记者席里的人纷纷在笔记本电脑上敲下新闻稿。　　一旁的叶佳妮也恍然大悟地道，“真的是这样，照片中的姐夫都没有伤。”　　顾小艾紧盯着屏幕中的人，看着他一点一点把所有的枪口都指向自己……　　她们的车却还没开到E.S集团。　　厉爵风冷漠地说道，瞥了旁边的武江一眼。　　有公关的声音立刻响起，“如果大家没有问题，发布会到此结束。”　　……　　这样就结束了？！　　“老三这样会不会不太好？我看那些艳~照门男主角出来都是鼻涕带眼泪搏同情，他也太嚣张了。”　　厉爵斯开着车说道，光听声音都可以想像厉爵风是怎样一张不可一世的脸。　　他哪是来澄清的，他根本是在威胁别人。　　……　　顾小艾低着眸，他不是要来搏同情、搏谅解，他只是要所有的人不再用口水淹她……　　“等一下！”有记者壮着胆子提问，“其实关于顾小艾小姐当初是你情~妇之一的传闻一直没有断过，大家对真假也众说纷纭，厉总能再解释一下吗？”　　……　　闻言，站起来正要离开的厉爵风黑眸一深，阴鸷的眼扫过去，幽冷的视线落在那记者身上停了几秒。　　记者们都朝那人望过去，窃窃的哗然……　　提问的记者恨不得把头埋到桌子底下。　　“我公开澄清过只有两件事，第一次是你们这些人说顾小艾是我的情~妇，她不是！你没耳朵？还是你来采访蠢到事前连资料都不查？！”　　厉爵风嘲讽地冷笑一声，嗓音低沉地传散开来。　　话落，武江朝一旁的保镖使了个眼色。　　立刻有保镖上前将那个记者用拖的姿势给请了出去。　　“第二次，就是这一次！”厉爵风嘲弄的笑容收敛下来，阴冷地说道。　　……　　“那请问，据闻厉总有几年时间都是呆在英国的E.S财团，当时欧洲有很多新闻说您和某国政商的千金订过婚，甚至说您已经结了婚，能不能就这个说一下？”　　又有一个记者冒着风浪问道。　　“这个狗仔倒不笨，姐夫现在一听到有关你的问题就会火冒三丈。”叶佳妮贴着顾小艾坐着笑了一声。　　这个记者不问关于顾小艾半个字，但这个问题衍出来的答案有很多新闻可以写……　　所有人都知道，厉爵风在E.S财团的时候，她也在英国，只是对外的言论她一直在说两人是分开的，她没有见过厉爵风……☆、【幸福】不同版本的童话（2）　　所有人都知道，厉爵风在E.S财团的时候，她也在英国，只是对外的言论她一直在说两人是分开的，她没有见过厉爵风……　　她和厉爵风的分分合合，大家都只是雾里看花而已……　　“顾小艾是我唯一的妻子。”厉爵风仍然站在那里，阴沉地说道，“我的过去唯一要向她解释的人只有我太太，不是你们。”　　“……”　　记者席默然，只有闪光灯在闪着。　　保镖们走出桌后，开始准备清道离开。　　跑车停在车子密集的E.S集团门口，顾小艾不假思索地走下车来，大步朝大门走去，长发没有打理，只是柔顺地披在肩侧，素颜干净的脸，身上的穿着依然是E.S旗下品牌，随意却时尚。　　叶佳妮连忙跟下来，耳垂上漂亮的钻石吊坠耳环在轻轻晃着，脸上的妆容在阳光下更显精致，急步追上顾小艾，“姐，姐夫已经控制住局面准备走了，你现在不用进去了吧？”　　“狗仔只是在铺垫而已，不会放过最后一个问题。”　　顾小艾清楚得很。　　……　　前台小姐一见到是她来连忙鞠躬，“厉太太。”　　“请带我去发布会。”顾小艾礼貌地道。　　“是，厉太太，这边请。”前台小姐不敢怠慢，连忙走向前，领她在光洁如新的集团内走着，直达某个大会议室紧闭的门前。　　顾小艾上前推开大门，门被打开的一瞬间，她清晰地听到一个声音夹杂着闪光灯声响起，“那厉总，请问顾小艾小姐为什么没有来参加这个发布会？”　　真的问了……　　记者问得比她想像中的含蓄，问是问了，但答案是随他们怎么写的。　　她不会给他们这个机会。　　……　　她出现的一刻，保镖们站成两列走过来，厉爵风被簇拥在中间，深邃的目光凝结在她的脸上，眉头拧起，有些不满地看着她。　　顾小艾看着他微微一笑，弯起了眼睛。　　……　　“厉太太，你怎么突然来了？！是不是有话要说？！”　　“顾导，你的脸色似乎不太好，是不舒服吗？”　　……　　记者们见状连忙扛着摄影机和麦克风就冲了上来，语气激动至极，那种贪婪的眼神恨不得从她身上挖到什么家庭不和之类劲爆的消息。　　武江同保镖立刻连厉爵风也顾不上，冲上去保护顾小艾，将记者隔开。　　“你来干什么？！”厉爵风大步迈到顾小艾身旁，居高临下地瞪着她，压低声音低吼道，很是不满。　　她现在根本面对不了这样的场面。　　每晚做噩梦都在喊着不要说了，不要再说了，他不是、他不是……　　她没说自己做什么噩梦，他也猜到七七八八了！　　顾小艾淡淡一笑，轻松从容地走向前，主动从记者手中捧过几个话筒，声音轻柔地道，“我突然来，是因为我老公没有和我说，他要开发布会，我也是刚刚知道的。”　　……　　狗仔们听到她这么说立刻大感有料，连连追问。　　厉爵风阴冷地盯着她，这女人，他都已经搞定了，她还来……☆、【幸福】不同版本的童话（3）　　厉爵风阴冷地盯着她，这女人，他都已经搞定了，她还来……　　“如果你们想听什么夫妻不合、夫妻大吵、夫妻离婚之类的话，恐怕要失望了。”　　顾小艾了解他们作为狗仔的心理，很是轻松地一笑，“我想我老公瞒着我独自开新闻发布会澄清，是准备把对准我的口水全都转移淹到他的身上。”　　厉爵风站在她的身侧，盯着她有着笑容的侧脸，脸色冷峻，目光份外阴沉。　　别人怎么看他，他根本就不在乎。　　她不必来。　　……　　“那你做为事件中的受害者，你跟厉先生的感情一点都没有被艳~照影响到吗？”狗仔紧追不舍地问道。　　刚刚厉爵风开发布会搞得跟政治新闻会一样，严肃得不行，现在终于可以随便发问了。　　“说没影响是假的。”　　顾小艾坦然承认，并不全盘否认，转眸看了一眼脸色阴鸷的厉爵风，随即面对镜头，“有人跟我说过一句话，每一个女人都想知道她男人的过去……那些照片在第一时间曝光的时候我就看到了，我当时觉得天打雷劈，我想没有几个女人能直接接受这样的冲击。”　　“……”　　记者们沉默，听着她讲述，只有闪光灯在不断闪着。　　“你们误解误写，甚至以为那些照片是我们结婚后才拍的。”　　顾小艾低了低眸，认真地道，“可我知道那只是一段过去，还没遇上我之前的过去，如果连我都承受不了这样的冲击，你们就猜测得更多了，我不想大家有这么多无谓的猜测与想象。”　　“……”　　记者们继续安静地听着。　　庞大的会议室里只剩下顾小艾的声音和闪光灯声。　　厉爵风沉着脸站在她身旁，朝一旁的武江使了个眼色，武江自然明白。　　万一有记者说错话刺激到太太，他们必须把那人给拖出去。　　……　　“每个人都有过去，并不代表现在和将来。”顾小艾看向镜头，微微一笑，从容不迫地道，“可我确定，我和我老公是能一起走完一辈子的人。”　　他们经历过的风雨不需要向所有人都道明，但他们自己清楚……　　……　　说完，顾小艾准备把话筒交还，又有记者问道，“你和厉总似乎中间有着不少坎坷，厉总在E.S财团的时候，你们是分手的对吗？是因为厉家财雄势大看不上你吗？可为什么你后来能成为E.S的最高决策人？！”　　闻言，顾小艾愣了下，眸光变黯，所有的回忆一下子朝她涌来。　　“这跟今天的发布会主题无关，请不要再问了。”叶佳妮在顾小艾的身旁解围道。　　表姐明显对这个问题有迟疑。　　厉爵风眸光一沉，武江立刻要上前拖人，顾小艾已经淡淡地出声，“那个时候，我在找他，我在等他。”　　……　　话落，所有记者都怔怔地看着她，想继续追问的时候，顾小艾已经把话筒交还回去。　　她能说的都说了，私生活的部分她不用向别人交代，也不会交代……☆、【幸福】不同版本的童话（4）　　她能说的都说了，私生活的部分她不用向别人交代，也不会交代……　　……　　保镖开道，厉爵风搂着顾小艾的肩膀离开，顾小艾冲他露出一抹笑容，轻声道，“我不会让别人误解你的。”　　他现在早就没有脚踩几条船，也没有那些荒诞生活了……　　她不要他为她承受那些莫须有的口水。　　“多事！”厉爵风不悦地冷哼一声，脸色冷冰冰的，手却将她搂得更紧。　　这女人面对媒体态度很从容，已经……没事了？！　　……　　叶佳妮跟在他们的身后离开，目光一直追随着两个人的互动。　　很多人都以为遭受过这样的丑闻后，对厉爵风和顾小艾是重重地一击，即便共同面对镜头，肯定也是面和心不和了……　　是什么样的感情，会让表姐看到那种照片以后还能承受下来，还能站到厉爵风身边一起承担。　　哥哥说过，顾小艾和厉爵风之间所经历的是平常人难以想象的……因为厉爵风有个变~态的父亲。　　可不管怎么样，他们现在很幸福。　　幸福得让人自惭形愧。　　叶佳妮静静地看着他们的背影，林格以前也喜欢搂着她到处走，只是林格……没有厉爵风的担当。　　她爱错了人，表姐爱对了人，这就是差别。　　天壤之别。　　叶佳妮苦笑一声，眼中掠过酸楚，再抬起眼时，长长的走廊尽头，厉爵斯就站在那里，背靠着墙，站姿不羁，一身的流里流气，脸上有着玩世不恭的笑容。　　但在视线接触她的一刻，厉爵斯脸上的玩世不恭立刻褪得干干净净，只剩下那一种令人感到压力的深情……　　仿佛全世界，他只看得到她一个人。　　那种目光……令叶佳妮的心颤动了下。　　但她清楚地知道，他不是在看她，只是在看她这一脸的妆……　　*************************　　安静的光阴，阳光透过窗落进窗来。　　顾小艾坐在床边点着手中的平板电脑，查看着即时新闻，看网络上的风势怎么样。　　她本来以为会有很多人说他们是作秀，说是他们是维持票房、股价才出来澄清的。　　但很奇怪，说这些话的只有一小部分，更多的是一些专门发帖花痴厉爵风。　　新闻发布会厉爵风的照片被到处散发，甚至还有人专门制成桌面以供大家欣赏……　　【要死了，这张脸真得是完美到瞎眼！】　　【这男人简直是极品了，你们有没有看到他的眼睛，看顾小艾的时候好深邃！】　　【这么高清的照片我都看不到他脸上有瑕疵，连疤都帅到不可思议！】　　【为什么他身边要有个女人呢要有个女人呢要有个女人呢呢呢呢！】　　【他在发布会上的表现好霸气，到底是财经界的人，跟娱乐圈的男明星不同，男明星就只会哭哭啼啼耍同情。】　　【那当然，一个戏子怎么跟E.S集团的总裁比。完了，我现在好花痴厉总裁……】　　……　　顾小艾指尖划动着屏幕，看着这些留言和帖子都不知道是气还是笑了。☆、【幸福】不同版本的童话（5）　　顾小艾指尖划动着屏幕，看着这些留言和帖子都不知道是气还是笑了。　　一个刚被爆了艳照的男人，就因为出席一个发布会，有一堆的单独帅照就被捧成这样？！　　之前他们两人一起出席的活动照片，她都被剪掉了……　　她一个合法的妻子就这么被可怜兮兮地剪掉了……只剩下厉爵风的独照。　　……　　“顾小艾！没有浴袍！”　　一个大老爷似的嗓音响起，发号施令着。　　顾小艾瞥了一眼床头的灰色浴袍，无奈地叹了口气，冲澡连浴袍都不拿……　　顾小艾拿起浴袍正要送进去，厉爵风已经从浴室里走出来，一手拿着干毛巾肆意擦着头发，“顾小艾！给我吹头发！”　　……　　他使唤人还真是使唤得轻而易举。　　顾小艾坐在床边，抬眸打量着他，他身上连浴袍都没有穿，只穿着一条三角内裤，颀长的身形，坚实的线条，经常运动的身体没有一丝赘肉，透明的水渍滴淌过胸膛，肌理分明，性感得简直诱~惑……　　一头的湿发，棱角分明的脸，五官立体，剑眉浓密，黑眸深邃，眉角的疤添一抹戾气，薄唇性感……　　也还好么，不是多帅多完美，这张脸看多了也就这样……　　顾小艾想着。　　厉爵风将毛巾往旁边旁边一丢，拿起浴袍穿上，没有系腰间的带子，居高临下地盯着顾小艾的脸，邪气地勾起唇角，一步一步逼近她，慢慢俯下身靠近她的脸庞，暧昧喑哑地道，“顾小艾，你在觊觎我的肉体？！”　　他的身上散发出冲澡过后的沐浴乳香气。　　他的嗓音充斥着性感，穿透进她的耳朵。　　顾小艾当即便觉得浑身一颤，这男人耍起性感时从来都不留余地……　　“……哪有。”　　顾小艾的脸微热，双手撑在床~上慢慢向后缩去。　　“没有么？”厉爵风邪肆地笑了一声，目光好整以暇地盯着她微红的脸，继续俯下身，光裸的胸膛朝她压去。　　顾小艾退无可退，一下子倒在床~上，深深地盯着他的脸。　　好吧，她承认，他的确是个极品。　　厉爵风忍着手臂的疼痛将自然垂下的双手勉强撑在她两侧的床~上，只有右臂能使到力。　　他居高临下地盯着她干净的脸。　　顾小艾的心跳如鼓。　　他的黑眸紧紧地盯着她，欣赏着她的眉、目、鼻、唇，嗓音更加喑哑，性感的薄唇一张一合，散发出致命的诱惑，一个字一个字慢条斯理地道，“可我感觉到，你在强~暴我的灵魂！”　　“……”　　顾小艾差点吐血，“厉爵风，你还能更不要脸一点么？！”　　她觊觎他的肉体？！　　她强~暴他的灵魂？！　　他有灵魂吗？！他的灵魂肯定也是色狼、禽~兽、流氓！还用得着她去强~暴？！不去强~暴别人就不错了！　　“当然能！”　　厉爵风嚣张地挑了挑眉，低下头便封住她的唇，霸道却温柔，一点一点描绘着她的唇形，灼热的舌尖在她的唇上描刷而过，舔~舐她的馨香。☆、【幸福】不同版本的童话（6）　　厉爵风嚣张地挑了挑眉，低下头便封住她的唇，霸道却温柔，一点一点描绘着她的唇形，灼热的舌尖在她的唇上描刷而过，舔~舐她的馨香。　　“嗯……”　　顾小艾轻吟一声，迎合着他炙热的薄唇，双手慢慢挂上他的脖子，张开唇与他缠绵而吻……　　厉爵风带霸道地吻着她，含住她的唇瓣深吻，薄唇慢慢往下移，从下巴到脖颈都无一放过。　　扣子一颗颗被解开，身上被印下一点一点鲜艳的吻痕。　　厉爵风或吻或咬，在她光滑的肌肤上留下自己的印迹。　　经历风波之后的温存，让顾小艾的心跟着颤动，垂在床下的腿不由自主地并拢，脚趾蜷缩起来，伸手抱住他的躯体，任由他在她身上点火……　　确定她动情之后，厉爵风才挺进她的身体。　　“嗯……呃……”　　顾小艾疼得咬唇，厉爵风的唇很快覆上来，吻住她的唇瓣，唇舌纠缠……　　他头发上的湿水滴淌到她的脸上，增添了旖旎与缠绵……　　顾小艾在他身下化成一滩水。　　可能是因为顾忌她肚子孩子的关系，厉爵风拼命压制着自己，努力展现温柔，并不是长时间的温存过后，她在他脸上看到了满头大汗。　　顾小艾笑起来，靠在他的怀里，拿过纸巾给他脸上擦汗，故意道，“体力变差了？”　　厉爵风立刻一眼狠狠地扫过去，“顾小艾！你最好不要用这种话来挑战你的男人！”　　他会体力差？！　　要不是要控制力度，不能无节制，他保证她会累到没有力气来嘲笑他！　　“不说了。”　　顾小艾俏皮地吐舌，依偎在他的怀里，问道，“为什么一个人去开发布会？不是两个人一起出现，他们不会相信我们两个人是没有问题的。”　　做狗仔最重要的是捕风捉影。　　没有的事情要说成有，有的事情要无限扩大……　　“我看你在上网，就知道你介意。”　　厉爵风靠在床头，单手环住她的娇躯，低下头在她光~裸的肩上噬咬吻着。　　“……”　　顾小艾怔了下，原来她上网的时候被他看到了，“那为什么不叫上我？”　　没什么比他们两个人一齐出现更有澄清的说服力。　　“出了这个事，我以为你一时间不能面对媒体。”厉爵风在她的肩上狠狠地咬了一口。　　顾小艾疼得皱眉，随即道，“我也怕自己以后都不敢站在媒体面前了，我看到那些闪光灯的时候，我腿其实在发软……”　　就差那么一点点，她可能就要在众目睽睽之下栽下来了……　　她连做几晚的噩梦，对那些声音，对那些闪光灯打从心里排斥……　　“那你还来？！”　　厉爵风的音量陡然拔高，愠怒地瞪着她。　　“我以为我不来，你那种嚣张跋扈的态度会让大家不满，到时口水就淹你了！不过我好像想多了……”顾小艾从一旁拿出平板电脑，调出网络上的评论，“你看，我没见过一个男人在经历艳~照过后还能这么受欢迎。”☆、【幸福】不同版本的童话（7）　　“我以为我不来，你那种嚣张跋扈的态度会让大家不满，到时口水就淹你了！不过我好像想多了……”顾小艾从一旁拿出平板电脑，调出网络上的评论，“你看，我没见过一个男人在经历艳~照过后还能这么受欢迎。”　　居然还有人成立厉爵风粉丝会……　　又不是演艺圈的人，成立粉丝会？！厉爵风真该出来卖笑，那绝对是秒杀一票女人，再烂的剧情让他来演也能撑足票房。　　顾小艾瞪着上面的留言，厉爵风的手臂锢紧了她，顾小艾愕然地一转头，厉爵风的唇又准确无误地偷袭过来……　　顾小艾微笑，迎上他的吻，柔顺地闭上了眼，双唇相吻，辗转反侧。　　窗外的阳光落进房内，落在两人的身上，形成一副温暖的美好画卷……　　“我不想你来，这种烂事要你一个女人出来为我站场，我很丢人！”厉爵风在她的唇上吻着，突然低沉地道。　　闻言，顾小艾错愕地睁开眼，有些呆滞地看着近在眼前的厉爵风。　　她……去错了么？　　“但你出现在的时候，我承认，我感动了。”厉爵风单手抚上她的脸，拇指摩挲着她的脸庞，黑眸深邃地注视着她清清净净的脸，“我的人格怎么样不重要，只有你这笨女人才在乎。”　　“我真的让你感动了？”顾小艾问道。　　“嗯哼。”厉爵风挑了挑眉。　　“感动的话是不是什么事都肯为我做？！”顾小艾认真地问道。　　“你又要做？！”厉爵风眼前一亮，“全力奉陪！”　　“……”　　他断字取义的本事比狗仔还厉害！　　顾小艾气愤地瞪着这张可恶的脸。　　“行了，你要什么？要什么我给什么。”厉爵风见她生气了妥协道。　　“那你把这吃了！”顾小艾很爽快拿起手中小巧精致的平板电脑。　　“顾小艾，你耍我？！”　　厉爵风瞪着她手里的平板电脑脸黑了。　　“厉爵风，你说，你是不是雇了水军在网上发帖，让那些水军全去赞美你自己？！”顾小艾一脸严肃地问道。　　“什么乱七八糟的。”　　厉爵风冷冷地道，目光落在平板电脑上，只见满屏幕的留言都是——　　【我发现在厉爵风是个360度无死角的男人，真的帅到爆啊！】　　【有钱人就是命好，不用去做戏子，现在可亏了我们这些人了，没多余的眼福！】　　【要眼福看艳~照，我这有厉爵风和柳子蜜的艳~照，请加QQ5411513】　　【去死！全是病毒！】　　【我堂姐是记者，发布会上她也在，说她当时都被厉爵风的颜秒得七劳八素，忘记提问了都，】　　【颜不是最重要的，重点是我发现他的声音好好听，普通话又标准，迷疯了简直。】　　【我最喜欢他那句：谁让我太太不好过，我要那人全家都不好过。太经典了！好霸气！我喜欢！】　　……　　“看来网民还有点眼光的。”厉爵风盯着上面的字眼，顿时得意地勾起唇角，视线直接忽略过“柳子蜜”三个字。☆、【幸福】不同版本的童话（8）　　“看来网民还有点眼光的。”厉爵风盯着上面的字眼，顿时得意地勾起唇角，视线直接忽略过“柳子蜜”三个字。　　“……”　　这个不要脸的自恋狂！　　厉爵风指尖划过屏幕往下，只见有一个热帖，帖名是——【深度分析厉爵风&顾小艾的天价爱情】。　　天价爱情……　　“我看看。”顾小艾汗颜，伸手点开帖子，只见那帖子的楼主用所有表面看到的线索洋洋洒洒写了一篇小说式的文……　　把相遇写成厉爵风对她一见钟情，然后就要死要活地追她一个小狗仔记者，她就百般拒绝，但她越是拒绝，厉爵风就越是喜欢，更加要死要活。　　“靠！这谁写的？！”厉爵风的脸又黑了。　　什么叫要死要活？！　　他厉爵风要死要活？！　　顾小艾感觉终于出了口气，很满意地道，“我喜欢这个帖子。”　　“……”　　厉爵风瞪她。　　那帖子拼命渲染厉爵风对她的深情，又写因为身份的悬殊，被召到家族企业，从此两人分隔，但她不离不弃，靠着事业一直努力接近厉爵风，寻找厉爵风……　　最终厉爵风冲破了家族的阻碍，和她在了一起，还把E.S财团让自己的女人主事……　　……　　简直是写了一个王子和灰姑娘的童话。　　虽然里边的事没一件符合事实，但大体的框架却也撞到了十分之一二。　　那四年……如一场长长的梦，梦里……只剩下她一个人。　　幸好，梦终于醒了。　　……　　顾小艾继续翻了一些帖子和新闻，发现网上竟然莫名其妙地掀起一阵热潮，大家虚构着她和厉爵风的故事……　　虚构出一出出不同版本的童话。　　柳子蜜留下的艳~照风波被掀了过去，仅管还有些人自命冷艳的高贵帝，不断用高端的道德标准审判着她们，但很快就被那些花痴帖给盖了过去。　　所以说……有时候长得好看真的是一个占便宜的事。　　*************************　　顾小艾同厉爵风走出房~间的时候已经是黄昏了。　　还是因为顾小艾感觉到饿了，两人才从床~上起来，洗了个澡腻歪一番后下楼……　　刚一下楼，顾小艾就听到厉爵斯流气的声音在客厅里响着，“这别墅里少个室内游泳池，建一个，室外也行，少了游泳池怎么叫豪华别墅！”　　顾小艾愕然地睁大眼，往客厅走去，只见叶佳妮坐在沙发上看着手中的法律文件，而厉爵斯则抱着她气定神闲地坐着，同童妈热烈讨论这个厉家别墅缺了什么……　　他们……还没走？！　　厉爵风比她直接，直截了当地问了出来，“你还没滚？！”　　“……我是你二哥，能给点面子么？！”　　张嘴闭嘴就是滚。　　厉爵斯扭过头来看向他们，视线暧昧地上上下下打量着厉爵风，啧啧出声，“我说怎么把我这个二哥忘到九霄云外去了，看来老三你刚刚运动过？精神不错！还洗了鸳鸯浴？！拜托，兔子有宝宝了，你克制些，这么久！”☆、【幸福】兔子生小兔（1）　　厉爵斯扭过头来看向他们，视线暧昧地上上下下打量着厉爵风，啧啧出声，“我说怎么把我这个二哥忘到九霄云外去了，看来老三你刚刚运动过？精神不错！还洗了鸳鸯浴？！拜托，兔子有宝宝了，你克制些，这么久！”　　……　　厉爵风一眼狠狠地瞪过去，“找死？！”　　顾小艾扯了扯他的胳膊，坐到侧边的沙发上，看向厉爵斯和叶佳妮赔笑道，“不好意思，我以为你们已经走了。”　　发布会过后，厉爵风不说一声便上楼冲澡，她就跟着上卧室，没想到他们两个还在这里。　　“兔子，我特意留下来替你们想宝宝的名字。”厉爵斯盯着顾小艾一本正经地说道。　　“呃？”　　顾小艾怔住，想宝宝的名字？都还没出声。　　“就叫厉小兔怎么样？！”厉爵斯认真而严肃地说道，混血的脸英俊而玩世不恭。　　女佣将四杯热茶端上茶几。　　厉爵风嫌弃地瞪了厉爵斯一眼，鄙夷地道，“没学过几天中文就别给我女儿乱取名字！没内涵！”　　“兔子生小兔，多有内涵！”厉爵斯大声嚷道，转眸看向叶佳妮，得瑟至极地问道，“是吧，妮子？！”　　叶佳妮没有插嘴，只是捧着手中的热茶，化了欧美式眼妆的眼怔怔地看着那杯热茶……　　厉爵斯的脸色微沉，立刻道，“小女佣，我女人不喜欢喝菊茶的，泡杯柠檬茶过来，要适温！”　　顾小艾看到叶佳妮的眼睫颤了颤，像被触动到一般。　　但下一秒，叶佳妮便抬起眸冷漠而嘲弄地瞥了厉爵斯一眼。　　什么都没说，那种漠然的态度却让人十里之外都能感受到。　　厉爵风冷冷地看着他们，不屑地冷哼一声，“犯贱！”　　……　　厉爵斯的脸色难看了，叶佳妮的脸色也跟着难看下来，把脸转到一旁。　　“别这样。”顾小艾端起茶杯放到厉爵风的手中，蹙眉说道。　　谁都看得出来厉爵斯和叶佳妮相处的不正常，但是……也不用这么伤人。　　“我说的是我哥！”　　厉爵风冷漠地道，接过茶杯喝了一口。　　整个就一个犯贱的货！天天追着女人后面跑！　　……　　顾小艾看向叶佳妮，只见叶佳妮的脸上流露出一丝异样，仿佛不忍，却一个字都不说。　　“你还知道我是你哥？！懂不懂分大小？！你是不是中国人？小的要尊敬大的，这是伦常？！”　　厉爵斯不羁地大声嚷起来，脸色反而比刚才好了一些。　　“我比你这种混血怪物中国！”厉爵风不屑地冷声反驳。　　“……”　　厉爵斯被堵得一愣一愣的，气得七窃生烟，“喂！我不是怪物！这年头混血很吃香！”　　顾小艾无奈地看着他们两兄弟斗嘴，没有插话，只是一直暗暗观察着叶佳妮的神色，叶佳妮的情绪显然被他们的谈话调动着。　　厉爵斯被厉爵风气到的时候，叶佳妮的眸便变得很黯淡，偶尔眉头微蹙……　　“表小姐，柠檬茶。”女佣恭敬地递上柠檬茶。☆、【幸福】兔子生小兔（2）　　“表小姐，柠檬茶。”女佣恭敬地递上柠檬茶。　　叶佳妮并没有动，厉爵斯很自然地接过柠檬茶喝了一口，像是试温似的，这才递给身边的叶佳妮……　　叶佳妮这才接过茶杯，动作有一种惯性……　　仿佛这个动作，他们之间已经有过很多次，早已习惯。　　厉爵风目光阴沉地看着他们，冷冷地瞥了厉爵斯一眼，“喝酒！”　　“好！”　　厉爵斯在叶佳妮的发间亲了一口，站起来同厉爵风离开。　　……　　酒柜的吧台上多出两杯红酒，厉爵斯端起酒杯品茗一口，眼中流露出赞赏，“80年的EHC，全世界只剩下5瓶了。这么好招待？”　　话落，他面前就多了一张金卡。　　上面贴着一个手机号码。　　厉爵斯抬起头，厉爵风握住酒杯喝了一口，冷淡地盯着他，“我旗下的房地产已经恢复营运，自己去选几套房子。”　　厉爵斯愣住，随即夸张地笑道，“拜托，我现在住酒店房不知道多舒服！每天有人打扫，妮子要吃东西，我还能让酒店的人去买……”　　“你能不能像个男人？！”厉爵风站在吧台前，语气强硬地打断他的话，目光瞥了一眼远处沙发上坐着聊天的顾小艾和叶佳妮，“那女人完全是在耍着你玩，你看不出来？！”　　要不是她是顾小艾的表妹，他早就出手了！　　他厉爵风的哥哥被一个女人耍得晕头转向，跟下人一样伺候着叶佳妮！　　……　　闻言，厉爵斯的眸色黯了黯，苦笑一笑，“看的出来。”　　谁都没有他看得真切。　　“马上分手！”厉爵风冷漠而强势地道。　　“不行！”厉爵斯当机立断地道，一脸认真地看向厉爵风，“老三，我还想娶她。”　　“你疯了？！你想做奴隶做到什么时候？！”　　厉爵风冷冷地道。　　厉爵斯垂了垂眸，将杯中名贵的红酒一饮而尽，唇边泛起一抹苦涩的笑意，“只要能看到那张脸，拥有那张脸，要我死我都心甘情愿。”　　“……”　　厉爵风瞪着他，没再说一个字。　　没救了！　　“老三，我知道你担心我，但我现在很开心。”厉爵斯笑了一声，隔着吧台伸手搭上他的肩，很是欣慰地道，“至少比玩女人的时候开心，这一点你应该清楚。”　　在女人堆里打滚其实……远不如守着一个女人的游戏好玩。　　厉爵风毫不留情地甩开他的手，冷哼一声，“滚！我会担心你？！”　　“老三，妮子接了个大案子，要请个政界的人物出庭作证，但那人怕臭名声不肯出庭，你在国内人面广，打个电话帮我解决。”厉爵斯的语气近乎请求，“拜托。”　　这才是他拉着叶佳妮留下来的原因。　　本来，他能用厉家名义去疏通，但需要花上时间，这种事找老三最容易。　　“你为个女人来求我？！她要你解决？！”　　厉爵风冷冷地看着他，眼中有着嘲弄与不屑。　　“这金卡上有多少钱？！”厉爵斯索性转移了话题，拿起金卡双眼发亮地问道，“能替我买多少对钻石耳环？！”☆、【幸福】兔子生小兔（3）　　“这金卡上有多少钱？！”厉爵斯索性转移了话题，拿起金卡双眼发亮地问道，“能替我买多少对钻石耳环？！”　　“……”　　闻言，厉爵风冷漠地瞪着他，阴鸷地道“够治你眼瞎！”　　“……”　　厉爵斯的脸垮了，老三的毒舌无人能及。　　*************************　　天色渐晚，万家灯火亮起，明亮了整个C市，点缀着夜之光，与天上的繁星交相辉映。　　厨房正忙碌着准备晚餐。　　顾小艾端了两杯咖啡走到观星阳台上，叶佳妮正站在天文望远镜前望着天上的星星，羡慕地道，“星星真漂亮，你和姐夫经常在这里观星？很浪漫。”　　“浪漫？”顾小艾把咖啡端到桌上，淡淡地笑了一声，“他最会的就是找到天狼星，那是颗不吉利的星星。”　　家里的观星阳台，她和厉爵风基本没来过。　　在家里，他更喜欢的，是抱着她窝在影室里看电影……　　“林格教过我看十二星座，不过我到现在都找不准一个。”叶佳妮边说边从望远镜前走回来，坐到休闲椅上，端起咖啡喝了一口。　　林格……　　顾小艾看向她，表妹现在还是会时不时地提起林格，不过情绪平静了很多，不像之前刚分手的时候，一提就哭了。　　表妹在庭上打官司的时候妙语连珠，咄咄逼人，私下，还是普通女人一个。　　“我不记得你不喜欢喝菊茶。”顾小艾坐到一旁，终于问了出来。　　叶佳妮的眸色黯了黯，随即不在意地笑道，“当然是我耍他玩的，他亲手给我泡了一杯菊茶，我就说我最讨厌菊茶。”　　“……”　　顾小艾也猜到七八分了，望了一眼外面布满繁星的夜空，“可我看得出来，你并不开心。”　　“我很开心！”　　像是要极力证明什么似的，叶佳妮立刻激动地说道，“姐你不知道我现在接了几桩大案子，律师界我冒头比林格冒得还快，上一次林格看到我，脸色不知道有多难看，我很过瘾！”　　“……”　　“还有，厉爵斯每天都会买一对耳环给我，又有一堆珠宝首饰，我要专门清空一个房~间来摆。”叶佳妮摸了摸自己的耳垂，看着顾小艾笑得很开心。　　那种笑容，太浮于表面。　　顾小艾注视着她的打扮，叶佳妮的穿衣风格如同以往，脸上的妆容精致，唯一不同的是她身上多了很多名牌珠宝首饰。　　手链、项链、耳环都是世界一流的名牌首饰，她打几堂大官司都不一定能买一件。　　“他还用我的名义买了几套房，我现在的物质生活以前从来没有想象过。钱真的是个好东西。”叶佳妮继续笑着说道，一直在证明开心，“姐，你说他有多少钱？会不会有一天被掏干？！”　　顾小艾凝视着她，淡淡地摇了摇头，“你掏不光的。”　　“他又不做事，一个纨绔子弟有再多的钱也是坐吃山空。”　　“他还有大哥，还有我老公，有整个E.S财团在背后支撑，他不会有没钱的时候。”顾小艾诚实地说道。☆、【幸福】兔子生小兔（4）　　“他还有大哥，还有我老公，有整个E.S财团在背后支撑，他不会有没钱的时候。”顾小艾诚实地说道。　　“他们兄弟的感情有这么好么？”叶佳妮不解地问道，厉爵风对厉爵斯说话那么难听……　　“有。”顾小艾点头，这一点，她很肯定，“所以你想败他财产，让二哥知难而退，这种方式很傻。”　　只要厉爵西、厉爵风还在，厉爵斯就不可能有没钱花的那一天。　　“……”　　被自己的姐姐看破，叶佳妮脸上露出一丝尴尬的窘迫。　　夜色恍然，姐妹俩人坐在阳台上望着外面的夜景，咖啡浓郁的香气缭乱，沁人心脾。　　很久，顾小艾听到叶佳妮低声说道，“我一开始是想报复他，所以处处要他难堪，一直整他；现在，我想摆脱他了……”　　“摆脱？”顾小艾疑惑地重复着她的话。　　“姐，其实我知道某种程度上来说，厉爵斯是个好男人。”叶佳妮看向顾小艾，认真地道，“我不想再报复他了。”　　“不恨他了？”顾小艾问道。　　“恨，可是他被我耍了那么久，该还我的也还清了。”叶佳妮苦涩地道，“是，他是用阴谋诡计让林格离开我，可林格如果不在乎名利，谁都拆不散的……”　　闻言，顾小艾有些意外，她没想到叶佳妮会这么快想通。　　“那你想怎么做？”顾小艾问。　　“他是个情深的男人，为了死去的女友执迷到现在，明知道我在报复他，明知道我在耍他，他也从来没有说过半个不字，由得我耍……这样的男人，我真的不知道还怎么伤害下去。”叶佳妮苦笑一声，沉默了半晌继续道，“所以，我想离开。”　　……　　顾小艾错愕地睁大了眼，“离开？”　　叶佳妮重重地点头，“嗯，帮我造假身份离开中国，让他找不到，姐夫能办到的，是吗？”　　“原来……你留下来是要说这个事情。”　　顾小艾明白她为什么发布会过后还留在厉家别墅了。　　“我不能强迫自己去接受一个只看上我妆容的男人，但我也没办法再伤害他。离开，是最好的方式。”叶佳妮认真地说道，乞求地看向顾小艾，“姐，你再帮我这一次。好吗？”　　“你的事业正如日中天……”　　“我在律师界冒头冒得快，无非是想气林格，我已经做到了。”叶佳妮苦笑一声，“对中国，除了亲人，我没什么留恋的了。”　　她想报复林格，做到了；她想报复厉爵斯，也做到了……她已经圆满了。　　“……”　　叶佳妮说得条理分明，顾小艾知道她是深思熟虑过的。　　很久，顾小艾才道，“好，我和厉爵风说一下。”　　厉爵风知道肯定满意，他一直讨厌厉爵斯那么低声下气地去追求一个女人。　　可厉爵斯呢？如果连叶佳妮这样一个影子都离开了他，他会变成什么样？！　　*************************　　繁星密布，两人从厉家别墅出来。　　叶佳妮走在前面，脚步有些沉重。☆、【幸福】兔子生小兔（5）　　叶佳妮走在前面，脚步有些沉重。　　一双手突然其来地从后面抱住她，厉爵斯高大的身子贴到她的身后，宠溺地问道，“妮子，过一阵就是中国的农历新年，你想要什么新年礼物？”　　耳垂上的耳环吊坠在轻晃。　　叶佳妮的呼吸摒住，眼中的伤楚一晃而逝，被厉爵斯紧紧拥抱着嘲讽地冷笑一声，“我是个中国人，你不说，我也知道快农历新年了。”　　她不是他的德国女友，不用他特地说明。　　抱着她的手臂僵了僵，下一秒，厉爵斯从后抱着她像连体婴儿般推着她往前走，“那你想要什么新年礼物？我们出国游海？”　　叶佳妮被他推着走向车，冷漠地道，“我还有一个涉及政界的官司要打，那证人不肯出庭作证，可能会拖过新年，没有时间。”　　叶佳妮反应冷淡地松开他的手，拉开车门坐到副驾驶座上，习惯地按开音乐。　　是她一直听的英文歌曲。　　其实她现在已经不怎么爱听了，只不过厉爵斯每次看她听这首歌目光都会变得黯淡。　　她虐厉爵斯都快虐出了惯性……　　……　　果不其然，厉爵斯的眸光又黯了黯，坐到驾驶座上，动作温柔地替她系上安全带，才开车离开。　　手机铃声响起，叶佳妮一接起就听到那个政界的官员证人声音响起，“叶律师，我想过了，我会出庭作证。”　　“你答应出庭作证了？！”叶佳妮震惊地反问，听到确认无误的答案后才慢慢放下手中的手机。　　那个官员，她上门求了几次，都是闭而不见，突然间又说肯出庭作证。　　厉爵斯将车开出浅水湾，听到她的声音便道，“现在有时间陪我出国游海了？”　　老三的办事效率真高，才说就已经给他办妥了。　　“你帮我解决的？”　　叶佳妮看向他，驾驶座上的男人样貌不凡，英俊，混血的脸，五官比林格帅了几倍，一双黑眸总是隐隐约约地透露出浓浓的深情。　　但那种深情……只属于一个死人。　　“开心么？”厉爵斯有些期待地问道。　　“砰——”　　手机被叶佳妮砸到前面。　　厉爵斯的脸色变了变，将车停到马路旁边，转过眸看向她，声音温和，“怎么了，妮子？”　　“我现在让你帮我解决了吗？为什么自作主张？！”　　叶佳妮怨愤地瞪着他，一张漂亮的脸蛋满是冷冰冰的，企图想挑起他的怒气。　　她想让他发火，她想让他自动离开……　　她做的多过份，她自己清楚。　　她想让他也能有一次脾气，不是永远只被她当猴耍，还没有任何怨言。　　……　　厉爵斯一张混血的脸在车内灯光下更显英俊，依然没有任何的怒意，伸手在她的脸上抚摸着，指尖充斥着贪婪，沉声道，“我看你为这案子愁了几天，所以替你解决。”　　这些天，她对案子投入得连三餐都不准时，每天就泡在一堆文件里，天天打电话、上门想请那证人出庭作证，这些，他都看在眼里。☆、【幸福】兔子生小兔（6）　　这些天，她对案子投入得连三餐都不准时，每天就泡在一堆文件里，天天打电话、上门想请那证人出庭作证，这些，他都看在眼里。　　“现在我没让你帮我！你为什么要插手？！你想让我感激你？！还是想让我感动？！抱歉！你只会让我觉得你这个人很烦！根本不尊重我！”叶佳妮冷冷地道，一把甩开他的手。　　闻言，厉爵斯眼中掠过一抹痛楚，唇角有着牵强的笑意，“好，你不喜欢，下次你不说，我都不会插手了。”　　他的顺从让她更加受不了。　　“……”　　叶佳妮冷漠地瞪着他，愤怒地道，“你没情绪没自尊是吗？不管我怎么无理取闹你都没脾气？！要是你不爽我大可以骂出来！我不在乎！”　　“对，我不在乎。”厉爵斯坦然承认，指尖抚摸着她的脸，“别生气了，妮子。”　　这一张脸，不管喜怒哀乐，他都满意……　　“啪——”　　叶佳妮一掌打到了他的脸上，厉爵斯被打得偏过头去，英俊的脸庞泛出红印。　　车内的空气像被凝固住一般，没有一点声音。　　厉爵斯抬起眸深深地看向她的脸，“我帮你解决问题就这么生气？好，我让你多打几巴掌。”　　“你是不是真的这么犯贱？！”　　叶佳妮不敢置信地瞪着他，用力地大声道，“为什么对我这么好？！就算我你的女朋友附体，对你这样你也该放弃了！”　　厉爵斯笑了一声，笑容惨然，“说来说去，无非是想让我放手，不行！不可能！”　　“……”　　叶佳妮震惊地看着他，再说不出一句难听的话出来，整个人靠在副驾驶座上，转头望向车窗外。　　心口……涌过撕裂般的疼痛。　　她开始好奇了，是什么样至死难忘的感情会让厉爵斯变成这样……　　如果那个女人还活着，他们也会像表姐和姐夫一样幸福……就不会闹出这么多事了。　　这种感情，为什么她碰不到？为什么林格……不能像厉爵斯一样？为什么她的爱……就这么经不起考验？！　　……　　脸突然被转过去，厉爵斯的脸突如其来地朝她□□，压住了她的唇不顾一切地吻住。　　他的唇带着迫不及待，在她的唇上肆虐，由不得她半点反抗，牙齿轻而易举地咬开叶佳妮的唇，火热的舌长驱直入……　　他吻她的时候，很喜欢睁着眼睛仔细凝视她的容颜。　　她想，一定她的吻技同那个女人截然不同，所以他要睁着眼睛，看着她这张脸，他才能想到那个女人……　　想着，叶佳妮用力一咬。　　“呃……”　　厉爵斯蓦地低喘一声，唇舌退出来，拇指擦拭而过嘴唇，唇已经被咬破出血。　　厉爵斯深深地看向叶佳妮，喉结上下滚动着，呼吸沉重，没有再吻她，人却还压在她的身上。　　……　　叶佳妮瞪着他，视线完全被他的黑眸索性。　　蓦地，叶佳妮仰起头就主动吻了上去，一只手抚上他的脸，一只手用尽全力扯开他胸前的衣服扣子。☆、【幸福】兔子生小兔（7）　　蓦地，叶佳妮仰起头就主动吻了上去，一只手抚上他的脸，一只手用尽全力扯开他胸前的衣服扣子。　　她突然的主动让厉爵斯愣了下，眼中的欲~望明显地迅速聚拢。　　厉爵斯立刻反客为主，伸手将灯摁掉，将座椅放下，在她柔软的娇躯上下其手，压制住了她在他身上乱动的小手……　　火热的暧昧延伸满车……　　女人的轻吟与男人的粗喘在车内响起，车外，依然是安静的夜。　　*************************　　顾小艾知道厉爵风听到叶佳妮准备离开一定很满意，没想到他会心急成这样。　　才过了两三天，焕然一新的身份证和护照就摆到了她面前。　　“你好像比我表妹还急。”　　顾小艾坐在观星阳台上，拿着手中的护照翻看，抬眸看向靠着阳台边的厉爵风说道。　　自从那天叶佳妮说这个阳台浪漫后，顾小艾才正视过来，这个阳台为了观星而特别构造的，在这里视野宽阔，夜景似乎变得更美。　　于是她变得喜欢常常坐在这里。　　……　　厉爵风的长腿半靠着阳台栏杆，身影颀长而削瘦，手上握着一杯咖啡，眼中掠过一抹尴尬，别扭地道，“你让我办我才办的！”　　顾小艾笑道，“我知道你紧张二哥。”　　“他自己喜欢犯贱，我还紧张他？！”厉爵风冷哼一声，满脸不屑。　　“我还记得你说过，谁也不能保证我表妹不会喜欢上二哥。”　　顾小艾坐在休闲椅上说道，将护照放到一旁，温柔的目光深深地注视着厉爵风，带着一丝探究。　　“鬼知道她把我哥当下人，分明是在玩他！”厉爵风冷冷地道，“她要不是你妹妹，我早出手教训她了！”　　“那也不能怪我妹妹，是二哥先拆散妹妹和她未婚夫的。”顾小艾不由得替自己的妹妹辩护。　　亲人就是这么奇怪的关系。　　平时自己都会吵都会骂，但别人一说半点不好，自己就会忍不住出声维护。　　“我哥把她当太后一样供着！还要怎么样？！”厉爵风阴沉地道，“你妹比你还铁石心肠！”　　“……感情这种事是逼不来的。”　　还说不是紧张他哥哥。　　真该拿面镜子让厉爵风照照自己的样子，要不是她，他真的会把叶佳妮大卸八块……　　“你还不是我逼回来的？！”厉爵风强势地道，一脸的趾高气昂，“不是我，你他~妈当年早就怀着孩子跑路了！”　　“……”　　这也能扯到他们自己……　　顾小艾举手投降，“好吧，我吵不过你，你有理，行了吧，厉少年！”　　“喂！你现在觉得我在欺负你？！”厉爵风又不满了。　　“没有。”　　“你有！”　　“真的没有。”她为什么一定要跟他进行没营养的争执？！　　“我说你有就有！当我看不出来？！”厉爵风走到她面前，黑眸死死地盯着她，一脸的不满和愠怒。　　“……”　　顾小艾真想一口咖啡喷他一脸，这个幼稚的男人，她都让他了还嫌不满意。☆、【幸福】兔子生小兔（8）　　顾小艾真想一口咖啡喷他一脸，这个幼稚的男人，她都让他了还嫌不满意。　　“喂！顾小艾！你不说话是什么意思？！”厉爵风将咖啡往桌上重重地放下，“你现在连话都不想跟我说了？！嫌弃我？！”　　……　　要疯了。　　“谁敢嫌弃你呀堂堂的厉三少爷。”顾小艾无奈地站了起来，伸手挽过他的手臂，柔声道，“陪我看星星。”　　再争执下去，他可能都觉得她嫌弃他祖宗十八代了。　　幼不幼稚！　　看着顾小艾主动跟他撒娇投降，厉爵风的唇边勾出一抹得逞的笑容，“行，找出那颗天狼星，我就原谅你了！”　　……　　顾小艾咬唇。　　一个是她妹妹，一个是他哥哥，争执在所难免，立场不同罢了，就一定是她错么？！　　“顾少女，还不找？！”　　厉爵风瞥了一眼望远镜，目光挑衅地看着她，一手捏住她的下颌，慢慢低下头来，好整以暇地盯着她，嗓音低沉而暧昧，透着一股致命的性感，“如果找不到，就别怪我……”　　顾小艾很容易就接受到他眼中的暗示，不由得打断他的话，“厉爵风，做个好爸爸必须要做的第一件是什么？！”　　厉爵风眯起狭长的眼，黑眸锁住她的脸，没有回答。　　“是禁~欲。”顾小艾站在他面前，认真地说道。　　“……”厉爵风的脸黑了，黑眸狠狠地瞪着她，指尖用力地捏了捏她的下巴，“没有欲哪来的孩子？”　　“……”　　“所以做个好爸爸必须要做的第一件事……是上~床！”　　“……”　　顾小艾默了，好吧，她承认，她吵不过厉爵风……这个禽~兽！　　看她这样，厉爵风满意在她的唇上吻了一下，舌尖舔过她的柔软，这才放过她，“行了。去找天狼星。”　　都八百年没碰过望远镜了，谁还记得天狼星怎么找？！　　在厉爵风强势的目光中，顾小艾只好走到望远镜前，不满地小声地滴咕道，“佳妮的未婚夫教她看十二星座，你教我看一颗不吉利的星星，差别好大。”　　观星本来很浪漫。　　但观一颗预示灾难来临的星星……浪漫感瞬间消失得干干净净。　　“十二星座那么容易的还用得着我找？！”厉爵风不屑地道。　　顾小艾正调整着望远镜，闻言不由得侧过脸庞，看向厉爵风那张完美无暇的脸庞，淡淡地问道，“你知道十二星座是哪十二星座？”　　她就不信他知道。　　“……”厉爵风沉默，脸色有些难看，薄唇抿紧。　　果然。　　他根本不知道十二星座是哪些，他就知道一颗天狼星！这个幼稚男……　　“我就知道你不懂……”　　顾小艾有些得意地道，低下头继续摆弄手中的望远镜。　　怎么找天狼星来着？哪个方向最亮的一颗？南方？！　　“星座而已，很了不起么？！”　　厉爵风不屑地冷哼一声，炙热的躯体从后贴上她的背，温暖了她的身体，夜风吹来，她却感受不到一丝冷意，只有他身上传递过来的热意，暖着她的身体。☆、【幸福】不看是谁的星座（1）　　厉爵风不屑地冷哼一声，炙热的躯体从后贴上她的背，温暖了她的身体，夜风吹来，她却感受不到一丝冷意，只有他身上传递过来的热意，暖着她的身体。　　顾小艾的眼里被笑意漫过，专注地调整着手中的望远镜。　　厉爵风单手抱住了她，弯下腰，下颌抵住她的肩，气氛溺人的甜蜜。　　良久，厉爵风还是没忍住，低沉地问道，“顾小艾，你是什么星座？”　　顾小艾浅浅地摇了摇头，抬起眸看向厉爵风，声音温柔而认真，“不过我知道你是什么星座。”　　“嗯？！”厉爵风挑眉。　　“天狼座。”顾小艾回答得一本正经。　　厉爵风盯着她黑白分明的眼，眉头拧了拧，狐疑地问道，“天狼星是星座？！”　　他怎么从来没有听过？！　　“……”　　顾小艾无语了，愣愣地看着他，他不止不知道十二星座是哪十二星座，他连自己的星座是什么都不知道？！　　“你只记得我的星座？！”　　厉爵风黑眸深邃，掠过一抹意外的震惊，深沉地锁住她的眉眼，几乎将她溺毙，唇边勾起一抹弧度。　　她连自己的星座都不知道都不记，却记得他的星座？！　　“呃……”　　顾小艾不知道该怎么回答，只能迟疑地看着他。　　他真的什么都不懂？　　她说天狼星是他的星座，他也信以为真……　　厉爵风没理会她尴尬的表情，低下头替她调整着望远镜，很轻易地将镜头调到最佳位置，“行了，看我的星座！”　　“啊？哦……”　　他真的当真了……　　顾小艾窘窘有神地低下头看向望远镜，果然见到那边天空最明亮的一颗星……　　天狼星的亮光能在第一时间就能吸引住目光……　　“很漂亮。”　　顾小艾由衷地说道，她都忘了有多久没见过天狼星了，这样一颗预示着不吉利的星星，却是那么明亮夺目……　　“那是，也不看看是谁的星座！”厉爵风得意地道，唇角的笑容充斥着得瑟。　　“……”　　顾小艾咬唇，看他现在这个样子，她都不知道怎么告诉他真相……　　玩大了。　　她本来只想故意捉弄他一下，现在好了，他居然能这么认真还这么得意……要是知道天狼星根本不是地球上的十二星座之一时……　　他的脸……　　算了，还是不要去想他的脸了。　　说不定过一阵他就能忘了……　　“顾小艾，送天狼座的礼物给我！”　　厉爵风霸道的声音直接把顾小艾的美好幻想给活生生扑灭了。　　“礼……物？！”　　顾小艾僵硬地问道，他还要礼物？！　　“星座礼物不是有很多？有手机坠，各种星座灯是么？”厉爵风低沉地道，不知道也听过一些。　　“是……是吧。”　　顾小艾心虚地道。　　星座礼物是很多……可是她上哪里挑一份天狼星座的礼物？！　　果然，捉弄人也是技术活。　　现在摆明是她被整到了……　　“是就行了，给你一个星期，买礼物给我！”厉爵风霸道而嚣张地道，拥着她继续看星星。☆、【幸福】不看是谁的星座（2）　　“是就行了，给你一个星期，买礼物给我！”厉爵风霸道而嚣张地道，拥着她继续看星星。　　哪有人要礼物要得这么脸不红气不喘的……　　“哦……好。”　　顾小艾抿唇，天狼座就天狼座吧，怎么也得找一份礼物出来……　　顾小艾望了一眼天空，繁星密布的天空，修长的手开始不耐寂寞地在她身上游走……　　*************************　　送叶佳妮上机离开中国的只有顾小艾一个人。　　机场很大，人来人往，阳光落进大门，在洁净明亮的地上印出光亮……　　顾小艾望过去，叶佳妮只剩下一张素颜和一个小巧的行李箱，她就站在那里，不染半点妆容的脸显得有几分疲惫。　　……　　顾小艾买了一杯热饮给她，“跟舅舅舅妈说了吗？”　　“谢谢。”叶佳妮接过热饮喝了一口，脸上恢复了些神采，随即道，“跟爸爸说了，他也同意我离开；妈妈，你们都别告诉她，你知道她那个人……一定会和厉爵斯说的。”　　妈妈不管她爱不爱，只想她嫁个有钱人，而厉爵斯更是有钱人中的极品。　　妈妈才不会放过……恨不得把她打包了送给厉爵斯。　　……　　“这是在爱尔兰我上次住酒店的地址，你先住过去，再慢慢作打算。”顾小艾把一张名片递给她，关切地道，“一个人在国外，一切都要小心。”　　“我知道了，姐。”　　叶佳妮接过名片感激地看向顾小艾，“你知道吗姐？当初你把保护我的人抽走，任由我被厉爵斯纠缠，我以为……你根本不关心我这个妹妹。”　　“……佳妮。”顾小艾怔住，不知该从何作答。　　……　　“不过后来我想通了。”叶佳妮苦笑一声，“厉爵斯在某个意义上来说的确是好人，你知道他不会伤害我的。”　　“……”　　顾小艾没有说话，她一直觉得叶佳妮和厉爵斯这样的相处方式有问题，却没想到表妹会这么快选择抽身离开。　　她对厉爵斯产生愧疚了……　　……　　登机的时间已经到了。　　顾小艾目送着叶佳妮往前走，蓦地，像是突然想起什么似的，叶佳妮又退了回来。　　“这一串是我公寓和保险箱的钥匙。”　　叶佳妮拿出一串钥匙放到顾小艾的手中，“他送给我的珠宝首饰，名牌衣服和替我找到大案子挣到的钱都在保险箱里。”　　“你想做什么？”顾小艾错愕地看着她。　　手中的钥匙说沉不沉，说轻不轻……　　“时间太紧迫我没有交还，姐，你替我寄给他。”　　说完，叶佳妮有些如释众负地一笑，倾身而近，深深地拥抱住顾小艾，“再见，姐姐。”　　“保重。”　　“你也是。”　　叶佳妮拖过行李箱，冲她摇了摇头，满脸笑容地转头离去，没有再回头……　　机场的人合人散，从来就不是新鲜事。　　看着叶佳妮就这样孤零零地一个人离开，顾小艾的心里不好受。　　她不知道当初放任让厉爵斯去追求叶佳妮是对是错，居然逼得佳妮一个女孩子要远走异国，离开父母……☆、【幸福】不看是谁的星座（3）　　她不知道当初放任让厉爵斯去追求叶佳妮是对是错，居然逼得佳妮一个女孩子要远走异国，离开父母……　　顾小艾在机场的座椅上坐了很久，直到手机震动起来，跳出备忘提示——她该去买天狼座星座礼物了。　　头疼……　　*************************　　顾小艾替叶佳妮把钥匙寄到厉爵斯所在的酒店后，便开着车在街上闲逛，走了几家商场，她只看到十二星座的各种礼物……　　她甚至想到买一种星座礼物胡乱说成是天狼座礼物，反正厉爵风那个幼稚男也分不清。　　但看过十二星座，顾小艾都找不到一种形状类似狼的……　　厉爵风又不是白痴，她要这么随便带一份回去，他一定追根究底。　　见鬼了。　　她要上哪去找天狼座的礼物？！　　顾小艾一整天的时间都花在找礼物上面，还是一无所获，最终进了一家星座礼物专卖店。　　里边的摆设别具一格，各种星座灯光在闪烁，仿佛身处一个小小的宇宙中，各种星光在闪。　　“小姐，想要些什么？”　　店长是个年轻的男人，很帅气，眉目有神，笑容憨厚，“小店应有尽有……”　　“有为天狼星设计的礼物吗？”　　顾小艾打断他的豪迈大语。　　年轻的店长一下子就愣了，频率极快地眨着眼，“小姐，你是来砸场子的吗？我们这里是星座礼品专卖店！”　　什么天狼星？！　　……　　谁要砸他场子。　　“我看到外面写着可以另行设计。”顾小艾说道。　　“那我也只设计十二星座！”年轻店长一口否决。　　“那我画个图样给你，你能做出成品？！”顾小艾期待地问道，“拜托，我很急着要这份礼物！”　　“你能画图样？！”　　“当然。”　　顾小艾立刻坐到小桌前，只见小桌上有着很多图样画稿，都是关于十二星座的……　　一个很漂亮的菱形水晶映入顾小艾的视线，里边折射出蓝色的星光，不管从哪个角度看过去，那种星光都发出动人心魄的光泽……　　见她的视线挪不开，店长立刻得瑟地道，“这是我的最新设计成品，双鱼水晶，漂亮吧？！”　　“我就要这种，不过要大一些，可以当工艺品摆放在家里。”　　顾小艾说道，拿过白纸开始绘画。　　……　　从小店里出来，顾小艾感觉像是卸下一副沉重的担子，脚步轻松地朝车子走过去。　　一阵冷风袭~来，顾小艾收拢了身上的大衣，忽然看到旁边的店里，橱窗上写着一句广告语——爱他，就为他织围巾。　　好酸好肉麻的广告语。　　不过，织围巾……　　顾小艾望着挂在橱窗上的各种颜色围巾，动了心。　　织围巾，似乎是个不错的选择。　　她现在有了小宝宝，不接工作，多的是时间做这种家庭主妇的事……　　等她开车回到浅水湾的时候，车上已经多了几打的毛线……　　她现在也算会送礼物的贴心老婆了吧？等到她把围巾和天狼水晶送给厉爵风，看那个男人还有什么话说……☆、【幸福】不看是谁的星座（4）　　她现在也算会送礼物的贴心老婆了吧？等到她把围巾和天狼水晶送给厉爵风，看那个男人还有什么话说……　　她会送礼物，会情~趣，简直是一百分老婆。　　顾小艾非常满意地想着，转念一想，不禁咬唇。　　上帝保佑，厉爵风永远不知道天狼座的真相……否则，有的跟她闹了。　　*************************　　新年的钟声越来越临近，外面的天越来越冷，顾小艾懒得出门，就窝在家里织围巾。　　一早醒来，顾小艾闭着眼习惯性地想在厉爵风的怀里找个最舒服的位置，却发现身边没有他炙热的温度。　　睁开眼，顾小艾看着身旁的空空荡荡，不由得叹了口气。　　又这么早起床……每天都不等她醒过来。　　顾小艾没有多躺，从床~上起来，伸手抚向自己的肚腹，肚子还没什么特别隆起的迹象，窗外，已经是白茫茫的一片世界……　　昨晚又下了一夜的雪，C市快变成雪城了。　　……　　顾小艾穿好衣服下楼，刚走到楼梯口就听到一个熟悉的声音愤怒地响起来，“厉爵风！我是你二哥！你懂不懂什么叫尊重？！”　　那是一种歇斯底里的吼声，不是平时的玩笑打闹。　　是厉爵斯。　　顾小艾蹙了蹙眉，快步往下走去，站在楼梯中间，只见厉爵风和厉爵斯面对面站在客厅中央。　　厉爵风一脸的冷漠无情和厉爵斯抓狂的怒意形成鲜明的对比。　　一群女佣全都缩在角落里围观。　　“你马上把妮子还给我！立刻！马上！”厉爵斯大声吼道，混血的脸上怒意明显。　　……　　果然是为叶佳妮的事。　　顾小艾站在楼梯中央，靠着扶栏，居高临下地望着他们，没有下去。　　“你疯够了没有？！”厉爵风睨着他冷漠地道，“你喜欢当奴隶，喜欢被人当猴耍？！”　　“那是我的事！你现在马上把妮子交出来！她到底在哪？！告诉我！”　　厉爵斯激动地喊道，冲上前就揪住了厉爵风的衣领，脸上的怒意近乎失控，“老三我警告你！不把妮子还给我，我跟你没完！”　　……　　厉爵风冷漠地睨着他，单手推开厉爵斯，目光阴鸷，冷冷地道，“扶二少爷去客房休息！”　　干脆利落，不容置喙的声音。　　几个女佣唯唯诺诺走过来，却不敢靠近他们。　　兄弟两人之间的战火弥漫整幢别墅，谁靠近谁被烧死。　　厉爵风阴沉地注视着厉爵斯，厉爵斯的呼吸变得越发沉重……　　“砰——”　　下一秒，厉爵斯一拳就朝厉爵风揍了过去，厉爵风没有闪躲，嘴角瞬间青了，鲜血从唇角漫延出来，一双黑眸变深……　　“厉爵风——”　　顾小艾震惊地睁大了眼，连忙奔下楼梯朝厉爵风跑过去。　　乍看到顾小艾，厉爵斯的怒意更甚，一把扯过她的胳膊声嘶力竭地吼道，“兔子！我有什么对不起你？！我一直把你当亲妹妹！老三欺负你伤害你的时候，都是我陪在你身边！你现在摆我一道？！”☆、【幸福】不看是谁的星座（5）　　乍看到顾小艾，厉爵斯的怒意更甚，一把扯过她的胳膊声嘶力竭地吼道，“兔子！我有什么对不起你？！我一直把你当亲妹妹！老三欺负你伤害你的时候，都是我陪在你身边！你现在摆我一道？！”　　“……”　　顾小艾错愕地看着厉爵斯，她从来没见过他这么跟她说话，他眼里充斥着恨意，烧灼所有。　　“别他~妈这么跟我女人说话！”　　顾小艾还没反应过来，又被厉爵风拉了回去，厉爵风将她拉到身后，单手拦在她面前。　　“顾小艾！是不是你做的你心里清楚！凭妮子一个人，她怎么可能躲得连我都找不到？！”厉爵斯瞪着顾小艾字字声讨着，混血的脸因怒意而胀红。　　他眼中的愤恨近乎疯狂。　　“我……”顾小艾刚要说话，挡在她面前的厉爵风已经冷冷地开了口，“是我做的！”　　“砰——”　　厉爵斯又是一拳揍到厉爵风的脸上。　　厉爵风的眸光一寒，抬起一脚就踹到厉爵斯身上。　　厉爵斯被踹得摔倒在地，一个鲤鱼打挺又从地上翻了起来，疯狂地冲向厉爵风，两人很快就扭打成一团……　　……　　怎么会弄成这个样子。　　顾小艾束手无策地看着他们，连忙喊道，“武江！找武江过来！”　　很快，女佣带着武江和一群保镖进来，一群力气如牛的男人冲上前硬生生地将打成一团的两兄弟分开来……　　两人……都华丽丽地挂了彩。　　厉爵风以手背擦拭过嘴唇，手背上立刻多了一抹血色，冷冷地看着厉爵斯，眼神桀骜，漠然而不驯。　　“把医药箱拿过来。”顾小艾转眸对女佣说道。　　“是，太太。”　　……　　“老三！二哥哪里对不起你？！”　　厉爵斯歇斯底里地吼道，“当初你设计做了那么天理不容、大逆不道的事，我也没怪过你半个字！你现在倒好，把我女人藏了起来！我是你二哥！不是你仇人！”　　顾小艾震惊地看向厉爵斯，厉爵斯一向是个善解人意的男人，现在为了叶佳妮，居然会变成这样，连厉爵风弑父的事都搬了出来……　　顾小艾看向厉爵风，只见他的轮廓弧线绷得很紧，一双黑眸深不可测。　　……　　蓦地，厉爵风一把推开身旁制住他的武江，上前狠狠地揪住厉爵斯的衣领，目光阴冷得可怕，一个字一个字从齿缝间咬出来，“厉爵斯你给我听着！我当你是我哥，才不能让别人把你当猴耍！这女人不适合你！”　　“适不适合不用来你来决定！”　　厉爵斯激动地爆出一连串的英文，脸上有着青瘀，“我愿意当奴隶！我愿意被她玩在鼓掌之间！我犯贱是我的事！你凭什么来管？！”　　“……”　　厉爵风手上揪着他的衣领，狠狠地用力收拢。　　“父亲已经拆散了我一次！现在轮到你了？！”厉爵斯歇斯底里地大声吼道，“是不是我拥有一个替身都不行？！是不是我想留个幻想都不可以？！一定要看着我生不如死你们才开心？！”☆、【幸福】不看是谁的星座（6）　　“父亲已经拆散了我一次！现在轮到你了？！”厉爵斯歇斯底里地大声吼道，“是不是我拥有一个替身都不行？！是不是我想留个幻想都不可以？！一定要看着我生不如死你们才开心？！”　　他的声音响彻在整个客厅，一双眼睛里布着血丝，混血的脸扭曲得挣狞。　　“……”　　盯着面前的哥哥，厉爵风的目光微怔，黑眸深得不见底，五指慢慢一点一点松开。　　“你从头到尾只是把佳妮当成一个替身，她也有自己的人生，你没爱上你，所以选择去过自己的人生。”　　顾小艾忍不住出声道。　　她还以为厉爵斯至少嘴上口口声声叫的是妮子，而不是死去女友的名字。　　可听他就这么说出来，顾小艾一下子就想到佳妮被逼到一个人离开这座城市时的孤单背影……心口仿佛被刀割过。　　“那我呢？！”厉爵斯竭力地大声吼道，“那我的人生谁来还我？！谁来还给我？！”　　“二哥……”顾小艾蹙眉。　　“对，妮子没了人生，可我对她百依百顺，她要什么我给什么！我做的还不够？！”厉爵斯瞪着顾小艾吼道，眼里有着浓浓的恨意，“她除了没有爱情，她什么都有！还不够？为什么非要让她离开不可？！”　　“……”　　看着他脸上的青瘀，顾小艾反驳不出来。　　“太太，医药箱来了。”童妈拎着医药箱过来。　　顾小艾看向厉爵斯，厉爵斯伸手指向她和厉爵风，高大的身影一步一步往后退，“我的好弟弟，好弟妹，我记住你们了，你们想看我生不如死！好，那你们就看着！睁大眼睛看着！”　　说完，厉爵斯转身头也不回地跑出客厅。　　“二哥……”　　“让他走！”厉爵风冷漠地打断顾小艾想追上去的脚步，“我宁愿他过回以前靡烂的日子，也不让他被一个女人骑在脖子上！”　　为一个替身要死要活成这样，他真的是着魔了？！　　……　　顾小艾盯着地上因打架而多出来的狼籍，她不知道这中间谁对谁错。　　她从一开始的插手，到后来的放任，演变成现在厉爵风插手，而厉爵斯则就此同厉爵风反目了……　　“过来给我擦药！”　　厉爵风冷哼一声，坐到沙发上。　　顾小艾拿过医药箱，走到厉爵风身旁，纤细的玉指转了转他的脸，嘴角被打破，颧骨的地方也被伤了……　　“疼不疼？”　　顾小艾心疼地看着他的伤，从医药箱中拿出棉签蘸着药擦拭在他的唇角。　　……　　厉爵风没有哼一声，眉头却拧成了结。　　顾小艾不由得放低力度，低声问道，“二哥这样出去不会出事吗？”　　“他能出什么事？不过是花天酒地！”　　厉爵风弄不明白厉爵斯，叶佳妮那个女人从头到尾都没有爱过他，只是想耍着他玩，他就为一张脸一头栽了下去……　　堂堂厉家的二少爷说出“我犯贱是我的事”这种话。　　下作！　　犯贱！　　厉爵风牙关咬紧，一双黑眸里染起火焰，几乎燃烧……☆、【幸福】不看是谁的星座（7）　　厉爵风牙关咬紧，一双黑眸里染起火焰，几乎燃烧……　　顾小艾看着他，眉头微蹙，厉爵风其实是关心厉爵斯，现在却变成这样……　　当初，她阻止厉爵斯靠近佳妮的时候，他还没有这样……这才过了多久，厉爵斯是陷得深了吗？　　厉爵斯那么大的反应，让她想起当年她和厉爵风被迫分开的时候。　　突然觉得，感情的事……真得不关第三个人的事。　　好与不好，只有自己知道，别人的关心都变成了害……　　可看厉爵风冒火的眼神，顾小艾明白，出国是佳妮选的，可就算佳妮现在想回国，厉爵风都不可能答应了……　　他认为厉爵斯过成这样是一种耻辱。　　*************************　　漫天的大雪，白茫茫的C市，路边的树都添上银妆……　　一部敞篷跑车在宁静少人的马路上以曲线疯狂地往前开着，薄雪的路面留下扭曲的痕迹……　　车上的英文歌被调到了最大声，本来该的一种天籁却变成了吵闹……　　厉爵斯一手搭着方向盘疯狂地往前开，一手握着酒瓶拼命往嘴里倒酒，酒渗漏下来，沿着下巴划到颈间，湿了衣领。　　他的视线只是偶尔看一眼前方，车速越来越快。　　酒瓶一瓶瓶丢出车，雪落在他身上，冰冷了脸。　　厉爵斯仰起头，又将一瓶酒往嘴里倒，所有的回忆都涌了上来——　　……　　“父亲，我拜托你，只要我能和Sara在一起，我一定好好做事，不会再胡闹。”　　“不成器的东西！只想着一个女人，你能成什么大器？！”　　“父亲……”　　“三个儿子里，就属你最没用！说出去简直丢我的脸！滚——”　　……　　为了她，他一次又一次跪倒在父亲的脚边，一次又一次被父亲的拐杖打在脸上……　　厉爵斯将酒瓶中的酒全数倒进嘴里，跑车继续在雪中胡乱开行，疯狂地往前，没有目的地。　　……　　“走吧，宝贝儿。”　　“我不走了，Richard，我们回去……”　　“Why？！”　　“我们回去，你回你父亲身边……”　　“只要离开了这里，我们一切都可以重新开始，Sara，我们就差这一步了。”　　“你父亲抓了我的亲人，我的亲人正在步入死亡！我要怎么带着他们的生命去过我的新生活？！”　　“……”　　……　　回忆疯狂地涌来，雪漫的马路上，厉爵斯将手中的酒瓶狠狠甩出车外。　　再和她见面，她已经是浑身是血，她已经活不下来了……　　她死了。　　她死了……　　为什么？　　为什么父亲死了，上天赏赐给他一个替身还要被剥夺？！他厉爵斯做错什么了？！　　父亲说的没错，三个兄弟当中，他是最没用的那一个！他不做事，他只会花天酒地，他根本连活着都不配——　　所以，就算上帝赐给他一个Sara的替身，还是离开了。　　还是离开他了……　　多年以前，他没理由挽留住她，现在，他同样留不住一个叶佳妮。　　……　　他答应过她，要活下去……可他活的是什么日子？！☆、【幸福】不看是谁的星座（8）　　他答应过她，要活下去……可他活的是什么日子？！　　厉爵斯呆呆地望着前方。　　眼前的世界在扭曲着，全是白雪，马路是弯的，树木也是弯的，一切都是扭曲的。　　这个世界根本不正常！　　这个世界容不下一个没用的他……他只配去死！　　厉爵斯疯狂加速继续往前开去，心跳在叫嚣着破表，一种致命的快~感在身体里破开……　　……　　漫地雪地中，只剩下一部跑车。　　厉爵斯笑了起来，一个纤细的身影忽然在雪中映入他的眼帘，那个背影让他收敛了笑容，呆呆地睁大了眼。　　Sara？！　　眼看着跑车几乎撞上那抹身体，厉爵斯连忙急刹住车。　　“吱——”　　跑车在雪地中突然停下，性能再好的跑车也颠了下，顾不上这些，厉爵斯推开车门便下车往前跑去。　　刚刚还近在眼前的身影此刻已经消失不见了。　　根本没有人。　　薄雪覆盖着宽阔的马路上，周围一个人影都没有……　　又是他的幻想。　　每一次都是……每一次都是……　　“Sara……Sara……你出来，你出来！”　　厉爵斯站在雪中大声嘶喊道，眼前的世界旋转颠倒着，没有人回应他，甚至没有回音。　　从来……就只有他一个人。　　他什么都留不住……留不住！　　“Sara！你出来！你给我出来！”　　厉爵斯像个傻子一样站在马路上对着眼前扭曲的世界大声喊着，泪水从眼眶中落下来，淌过冰冷的脸……　　酒精在体内乱蹿着，雪落的世界冰冷无情，没有一丝暖意。　　长得没有尽头的马路。　　一部车。　　一个人。　　别无其它。　　……　　“砰——”　　眼前的世界天旋地转得越来越快，厉爵斯终于支撑不住，整个人栽下来，重重地栽倒地薄雪盖着的马路上……　　“Sara……你出来……不要寻死，是我没用……Sara……是我没用……”　　厉爵斯失声痛哭，断断续续地呢喃着，身子倒在冰冷的地上，伸手想抓些什么，却什么都抓不住。　　冷雪落在他脸上的一刻，人……昏了过去。　　*************************　　顾小艾同厉爵风匆匆忙忙赶到医院的时候，厉爵斯还在昏迷中。　　初步鉴定是酒精中毒，他喝酒喝得太多，还酒后驾车，没有出车祸已经是万幸。　　当医生如实说出的时候，顾小艾看到厉爵风眼里掠过一抹惊恐……　　“砰——”　　安静的医院走廊，消毒水弥漫。　　厉爵风一拳狠狠地揍在墙上，指骨当即磨破了皮，渗出血迹。　　又是一拳，顾小艾接住了他的拳，不忍地道，“别这样。”　　“顾小艾，我做错了？！”　　厉爵风低下眸，深深地看向顾小艾，黑眸如墨，脸色冷峻，唇角还是破的。　　“我不知道。”顾小艾摇头，她很诚实。　　事到如今，她真的不知道谁对谁错……　　厉爵风又是一拳狠狠地揍到墙上才发泄了心中的怒意，脸色难看地坐到一旁的椅子上。　　顾小艾默默地坐到他的身边，拿出纸巾擦拭着他手上的血迹。☆、【幸福】亲自来赎人？（1）　　顾小艾默默地坐到他的身边，拿出纸巾擦拭着他手上的血迹。　　“让医生替你看一下伤口。”顾小艾低声说道。　　他手背上的血迹看得她心疼，皮都破开了，让一只修长干净的手有了瑕疵。　　“小伤！”　　厉爵风甩了甩手，坐在椅子上脸色冷到极点，半晌，咬牙切齿地道，“顾小艾，我现在很不爽！”　　早知道从一开始就学她的方式阻止厉爵斯和叶佳妮相处一起！　　……　　妈~的，要是厉爵斯真出个三长两短，他找谁来清这笔账？！　　叶佳妮还是自己？！　　靠！　　一抹暖意突然从天而降，围住他的脖子。　　厉爵风的眸光微怔，低眸，顾小艾正将一条崭新的围巾慢慢在他脖子上围了两圈。　　银灰色的颜色，细密的纹路。　　大方而得体。　　“什么时候买的？！”　　厉爵风淡默地问道，伸手搭在暖和的围巾上，五指收拢围巾，只见围巾的末端织着一个深色的狼头。　　狼头……　　厉爵风立刻了然，不满地吼道，“顾小艾，你有没有诚意？！买条狼头的围巾就充当星座礼物？！”　　而且还是个没有任何杀气的狼头。　　挑围巾都不会挑，要挑也挑个威武的，哪有狼头慈祥和蔼的？！这让他怎么佩戴出去？！　　“……”　　顾小艾站在他面前，被气得无言。　　没诚意？！　　她一针一线叫没诚意？！　　“手工也差。是不是三流机器上的流水线产品？！”　　“……”　　“狼头就更差了！”厉爵风挑三拣四着，嫌弃地拎着围巾一角，眼里充斥着鄙夷。　　他还说？！　　他还嫌弃个没完了？！　　“……不喜欢拉倒！”　　顾小艾气愤地伸手解下他脖子上的围巾，“摘下来！你这男人莫名其妙！自己生闷气干嘛拿我的围巾发泄！”　　她还以为这个时候送给他，他会感动。　　……　　“不摘！”　　厉爵风的嗓音喑哑，一把按住她激动的手，黑眸深深地凝视着她，“顾小艾，送了就是送了，还拿出去？！”　　“这种流水线上的产品怎么能配你厉三少爷的高贵身份？它不配！”顾小艾瞪着他道，又想去解。　　厉爵风的大手轻而易举地制住她的两只手，“顾小艾！你拿我东西，我跟你没完！”　　“这是我的！”　　“你送我就是我的！”　　“你又不欣赏！”　　“我再嫌弃也是我的！”厉爵风理直气壮地吼道，刚才还怒意横生的脸上此刻多了一丝孩子般的稚气，蛮横地冲着她吼，“不准拿！”　　护士、医生路过走廊，纷纷回头看向他们。　　“厉爵风，你——”　　顾小艾恨恨地瞪着他，想了半天都没想出一个确切的形容词来形容他，又拿不下围巾，只能干生气。　　看着她干瞪眼的模样，厉爵风的心情莫名地好了些，脸色缓和不少。　　蓦地，厉爵风抬起手捏了捏她的下颌，勾起唇角，冲她邪魅地一笑，“乖，这礼物我勉为其难地收下了！”　　总比没有好。　　算她还记着要送他礼物。　　……　　谁要他勉为其难了？！不要就不要！还勉为其难！是有多难？！☆、【幸福】亲自来赎人？（2）　　谁要他勉为其难了？！不要就不要！还勉为其难！是有多难？！　　“厉爵风，你……你……”顾小艾憋了半天，最终还是憋出老调两个字，“你就是个流氓！”　　厉爵风唇角的笑容弧度越发深显，黑眸如墨，从椅子上站了起来，慢条斯理地道，“顾小艾，换点新鲜的词，我听腻了。”　　“……”　　顾小艾死死地瞪着她，干净的脸上满是怒意，本来白皙的皮肤都泛着愤怒的红。　　“傻瓜。”　　厉爵风像是看到什么好笑的事情一样又沉沉地笑一声，魅惑无比的笑容，转身离去。　　“你去哪？”　　顾小艾问道。　　“找医生治伤！我还不想弄脏这条低劣的围巾！”厉爵风头也不回地说道，嗓音低沉而张狂……　　“……”　　顾小艾看着他的背影无奈地摇了摇头，哪有这样的人，一边嫌弃一边又怕自己的血脏了围巾。　　没有跟着厉爵风离开，顾小艾走进病房。　　安静没有人声的病房里，暖气开得很足。　　输液袋在慢吞吞地一滴一滴滴淌在细管中，厉爵斯躺在病床~上，浑身的酒气尚未消去，还有着浓烈的酒味散发在空气中……　　他的脸色却有些苍白，额角贴着纱布，混血五官立体而帅气，睡得很不安稳，长睫一直在轻颤，闭着的眼皮下，眼珠子一直在动……　　“Sara……我，没用……”　　低低的呢喃从厉爵斯的嘴中发出，带着浓烈的痛苦。　　Sara……　　他死去女友的名字吗？　　手机震动起来，顾小艾的指尖滑过屏幕，是叶佳妮姗姗来迟的短信——【姐姐，爱尔兰很漂亮，我昨天还去一些地方玩，我决定在这重新开始。】　　重新开始……　　叶佳妮对一段七年的感情可以决定重新开始，而病床~上的男人却还深陷在过去不能自拔。　　顾小艾不知道要不要把厉爵斯的状况告诉叶佳妮，想了想，还是将手机收了起来。　　“Sara……我们走……我们重新开始……”　　厉爵斯在床~上不安地动了动，又开始说糊话。　　又是重新开始。　　顾小艾怔怔地看着床~上的男人，拿过一旁的干毛巾替他脸上擦了擦汗。　　“Sara……”　　厉爵斯猛地从床~上坐起来，像是从噩梦中惊醒一样，眼中全是惊恐。　　“二哥？你醒了，感觉怎么样？”顾小艾轻声问道。　　……　　纯白的装璜让厉爵斯怔了怔，一转过脸就见到坐在床边椅子上的顾小艾，一张清清净净、不施粉黛的脸……　　“我给你削个苹果？”顾小艾露出一丝笑容。　　厉爵斯深深地盯着顾小艾的脸。　　她很美，穿衣审美不错，五官生得善良无害，身上有着不傲的贵气，干净的双眸在婚后凭添一股韵味，笑容美好……　　那些，全是属于他弟弟厉爵风的。　　“出去！”厉爵斯别过脸去，愠怒地低吼道。　　“二哥……”顾小艾怔住，他……还在生气？　　她从来没见厉爵斯发过这么大的脾气……　　“不要叫我二哥！我没你们这样的弟弟、弟妹！出去！”☆、【幸福】亲自来赎人？（3）　　“不要叫我二哥！我没你们这样的弟弟、弟妹！出去！”　　厉爵斯大声吼道，怒意更甚。　　“……”顾小艾没有作声，拿起一旁的苹果开始安静地削着。　　病房里，一时安静得一点声音都没有。　　怒气过后，厉爵斯僵硬地转过头，就见顾小艾坐在那里削着苹果。　　她削苹果的手法很好，薄皮不断，纤细的指尖按住苹果，将皮一点一点削下来，柔软美丽的脸没有一丝不耐烦……　　“你够了！出去！我不吃你的苹果！”厉爵斯瞪着她吼道，怒气却已经没有刚才深。　　“为什么要这么固执？”顾小艾抬起眸看向他的脸，忽然轻声说道，“死者已矣，你再执着她也不可能再复活，你要这样下去到什么时候？”　　厉爵斯的深情，厉爵斯的执迷不误……　　他们让叶佳妮离开，刺激了厉爵斯多年以前被活活拆散的回忆……　　可过去的终究是过去了，他没有一天真正开心过，又何必呢？　　“不用你管！出去！”厉爵斯别过脸，不去看她。　　看着顾小艾的脸，他说不出狠话。　　顾小艾一直呆在厉爵风这种暴脾气身边，早就练成一套绕指柔，让人难以讨厌，甚至对着她这张脸说不出重话。　　……　　“厉爵风不是厉老，他没有拆散你们。”顾小艾一边将苹果在盘中切着一块一块，一边道，“拆散这个词是对相爱的人来说，你和佳妮之间……没有爱情。”　　……　　像是被说到痛处，厉爵斯的脸色变得份外难看，无法否认她的话，眼里的痛楚更加明显。　　她很聪明，她似乎完全知道他是怎么想的。　　她比厉爵风会说话多了……　　“没有爱情又怎么样？！”厉爵斯坐在病床~上，不驯地道，“上帝让妮子来我身边，就是赐给我的！”　　他们不该一次又一次地拆散他和他的女人……　　“二哥……”面对厉爵斯的执着，顾小艾也不知道说什么，端起盘子递到他的面前，“吃苹果。”　　“砰——”　　厉爵斯一把掀翻她手里的盘子，“除非把妮子还给我！否则你和老三别再出现在我眼里！”　　盘子落在地上应声而碎，切得漂亮的苹果落了一地。　　……　　顾小艾怔怔地看着地上的狼籍，淡淡地道，“厉爵风是关心你，他有没有兄弟情义你应该最清楚。”　　“……”　　厉爵斯拒绝去听。　　“那你好好休息，我出去了。”　　顾小艾知道他根本听不进去，转身退出病房，关上房门的一瞬，顾小艾望着病床~上的人，沉吟了下又道，“也许真的是上帝让佳妮去你身边，可不是让你执迷，而是让你认清……Sara再也不会回来，你不能为一个逝去的人陪葬上自己的一生，过好自己的生活，是对他更好的报答。”　　“说够了没有？！滚啊！”厉爵斯根本不想听，激动地大声吼道。　　顾小艾只好关上门。　　厉爵斯坐在床~上盯着前方，绝望地慢慢阖上眼。　　他知道……她说的或许很对，但他做不到，也不想去做。☆、【幸福】亲自来赎人？（4）　　他知道……她说的或许很对，但他做不到，也不想去做。　　就这样……　　他一定要叶佳妮回到他身边，不管付出什么代价！　　*************************　　从厉爵斯的病房走出来，顾小艾的心情更糟了，一个说她亲手织的围巾是三流机器的流水线产品，一个把她亲手削的苹果给砸了个满地……　　厉家的男人真是不好伺候。　　顾小艾在心中暗暗抱怨着，一个人往前走去。　　一过转弯，顾小艾就看到厉爵风从一个医务室里走出来，手上绕了两圈白色纱布，低着眸活动右臂，姿势流露出自然的帅气，令人转不开眼。　　顾小艾怨愤地瞪着他，只见厉爵风忽然用手调整着脖子上的围巾，包着纱布的右手握住围巾的末端，唇边多出一抹邪气的笑容，冷峻的脸都柔和了，修长的五指没有离开围巾一刻……　　……　　顾小艾震惊地看着他，原来他还知道喜欢？！　　装模作样的。　　看着看着，顾小艾忍不住笑了，正要往前走去，就听到一阵花痴的窃窃私语声。　　……　　“真的好帅挖，真人比照片帅多了！”　　“哇噻，这身材完全是黄金比例，难怪网上要出那么多的YY小说了……”　　“你拍了照没？拍了没拍了没？！”　　“不止帅，还很有品味，你看人家身上从头到脚的名牌，都是我们看得起买不起的。”　　“这么帅的男人……能跟他传艳~照绯闻就好了……”　　“要不，我们现在冲上去给他打一剂麻醉迷倒他，然后轮流把他给……奸了？！”　　“那……这算强~奸罪吗？”　　……　　顾小艾转头望去，只见一群护士正站在她的身旁，盯着远处的厉爵风在发花痴，完全没有注意到她的存在。　　当着她这个合法妻子的面讨论把她的合法丈夫迷奸，这群护士有没有考虑过她的感受？！　　顾小艾的内心在抓狂，无比抓狂……　　厉爵风走过来，缓缓抬起头，黑眸准确无误地锁住顾小艾的脸，一直搭在围巾上的手立刻垂了下来，恢复一脸冷峻。　　他抬起眸的一瞬，干净利落的短发下，一张颠倒众生的脸让小护士们集体低声尖叫了……　　……　　顾小艾瞪着那群完全没有注意到她的小护士们，恨不得立刻拿着箱子把厉爵风打包起来然后麻利地拖走……　　想了想，顾小艾从小护士们身边大步往前走去。　　厉爵风见她过来，黑眸变深，像是嫌弃不舒服似地扯了扯脖子上的围巾。　　顾小艾的眼中立刻迸射出杀意，一步定在他面前。　　厉爵风张开薄唇，还没说什么，顾小艾已经踮起脚，自下而上攫住他的薄唇吻住，莽撞而没有技巧，小巧的舌在他炙热的薄唇上舔`舐描绘，牙齿也跟着用上，重重地咬在他的唇上。　　厉爵风被咬得拧眉，这女人，吻技怎么退步了？！　　一手搂上她的纤腰，厉爵风反客为主，把她更加贴近自己坚实的身躯，薄唇压在她柔软的唇上，火热的舌在她馨香的嘴中熟络地攻池掠地，不顾一切地索夺……☆、【幸福】亲自来赎人？（5）　　一手搂上她的纤腰，厉爵风反客为主，把她更加贴近自己坚实的身躯，薄唇压在她柔软的唇上，火热的舌在她馨香的嘴中熟络地攻池掠地，不顾一切地索夺……　　一股致命的惊颤麻痹过全身的神经，顾小艾在他怀里差点瘫软下来。　　像是意犹未尽般，厉爵风将她压到了墙上，胸膛贴着她胸前的丰盈，一手抚上她的脸，目无旁人地深深含住着她的唇索吻，辗转反侧……　　他的吻带着高超的技巧，带着霸道和嚣张，掠夺般地汲取着她唇中的馨香。　　……　　待厉爵风终于放过她时，顾小艾的眼早已一片迷离……　　顾小艾急忙往不远处望去，只见那群小护士还簇拥在原地，个个手上一台手机，对着他们猛拍。　　见她看过来，小护士们立刻落荒而逃。　　得，他们明天又能上新闻头条了……　　她这个时候吃什么醋啊，把自己也赔上新闻了……　　“怎么突然这么主动？”　　厉爵风一手撑在她脑袋边的墙上，将她锁在自己的怀内，居高临下地凝视着她，一双黑眸满意地凝视着她微肿的唇，嗓音喑哑而性~感……　　……　　主动个鬼！她是冒火！　　顾小艾眼中的迷离消失得干干净净，瞪着眼前的男人，突然假笑一声，“我还有更主动的！”　　“嗯？”厉爵风饶有兴致地挑眉，暧昧的目光从上至下地扫视着她，仿佛已经把她的衣物都已经尽数剥去，低哑地道，“乖，不要这么饥渴，回车上再主动。”　　“……”　　他才饥渴！　　想的倒美！　　顾小艾抬起腿就往他锃亮的皮鞋上狠狠地踩去。　　厉爵风没有任何的防备，当即被踩得眉头一拧，黑眸死死地瞪着她，低声吼道，“顾小艾！你搞什么？！”　　刚刚跑过来主动吻他，现在踩他？！　　顾小艾愤恨地瞪他一眼，酸意十足地道，“没搞什么！流氓！浑蛋！”　　骂完，顾小艾转身头也不回地离开，气死她了。　　招蜂引蝶的货！　　说什么没有瑕疵的脸，360度无死角完美脸庞……　　他眉角有疤痕的！　　那就是瑕疵，那就是死角！　　那疤痕还是为了救她爸爸留的，简略来说就是为她留的！　　他整个人都是她的！一个不是演艺圈的已婚男人有什么好花痴的？！　　……　　顾小艾越想越气，越走越快，手臂被人从后攥住，手腕被修长的五指收拢，带着她熟悉的热度。　　不回头她也知道，是厉爵风，他身上强势的气息已经围过来了。　　“顾小艾！”厉爵风瞪着她的脸，走到她面前，强势地捏住她的下巴逼迫她面向自己，“又怎么了？！”　　“我现在心情很不爽！”顾小艾学着他之前的语气和口吻道。　　“行！我现在就带你去一个让你爽的地方！”厉爵风一把攥住她的手腕就拖着她往前走去。　　让她爽？！　　“厉爵风你好邪恶！”顾小艾皱着眉数落，厉爵风回过头狠狠地瞪了她一眼，“自己思想邪恶！我说要怎么你了么？！”☆、【幸福】亲自来赎人？（6）　　“厉爵风你好邪恶！”顾小艾皱着眉数落，厉爵风回过头狠狠地瞪了她一眼，“自己思想邪恶！我说要怎么你了么？！”　　“我……”顾小艾语塞，“我邪恶也是你调教出来的。”　　“那证明你进步了！”　　“……”　　顾小艾被他一通抢白，根本说不出反驳的话来。　　人被厉爵风一路拖出医院，司机连忙打开车门，顾小艾被厉爵风抓进车里。　　刚坐稳，厉爵风便松着围巾，然后将脖子上的领带扯下来，朝她袭~来，顾小艾睁大了眼，那领带直接遮到她的眼睛上。　　顾小艾下意识地要挣扎，厉爵风强势的嗓音在她耳边响起，“不许动！”　　“你做什么？”　　顾小艾不解地问道，领带在她的头上裹了两圈，将她的眼睛遮得严严实实，一点光都看不见。　　她的世界一下子便黑暗了……　　厉爵风没有立刻回答，用牙齿和手将领带扎紧，才回答她，“乖乖的，带你去个好地方。”　　“现在走？”顾小艾索性闭上了眼，反正都是一片黑暗，不由得道，“二哥现在还很不开心，我们就这么离开不好吧？”　　“我们在他更不开心！”厉爵风冷哼一声。　　“……”　　的确。　　厉爵斯对她说话还算好听的，看到厉爵风简直就要跟拼命一样。　　跑车开始启动往前行驶，顾小艾什么都看不到，一只手环住她的身体，她被拥进厉爵风的怀里。　　没有视线的拥抱，触觉变得更加敏锐。　　鼻间全是厉爵风熟悉的气息，他的手紧紧地搂着她，带着强势的霸道。　　“我们去哪？”顾小艾忍不住问道。　　“我把你眼睛都蒙上了，还会告诉你？！”厉爵风趾高气昂地道。　　“……”　　算了，她不问笨问题了。　　反正他也不会把她卖了。　　顾小艾在他怀里索性找了好位置靠下，不用眼睛，她也能很习惯地靠到他的肩膀上，靠在最舒服的位置。　　这一回，厉爵风不淡定了，“顾小艾，你不准睡！”　　“我的世界已经天黑了，我不睡觉我做什么？”顾小艾理所当然地道。　　“……”　　厉爵风搂着她，半晌才霸道蛮横地道，“我说不准睡就不准睡！”　　她睡了，他后面的事情做给空气看？！　　顾小艾不作声，厉爵风的手一点一点探进她的衣内，灼热的手指划过她背上的敏感点……　　“呃……”顾小艾差点叫出来，这死男人……　　厉爵风得意地挑了挑眉，“顾小艾，你还敢不敢睡觉？！”　　“……厉爵风你不要脸！”顾小艾气极。　　“乖乖的。”厉爵风搂住她，看向前面的司机时声音骤冷，“开快点！”　　“是，厉先生。”　　车水马龙的声音隔窗已经变得很小声，显然是在热闹的街上，从医院出来往左边才有非常热闹的街……　　他要带她去哪？　　什么地方要这么神秘兮兮地遮住她的眼睛？　　再听下去，顾小艾便分不清车子在往哪里开了，被捂上眼睛的时间好像过得特别慢。☆、【幸福】亲自来赎人？（7）　　再听下去，顾小艾便分不清车子在往哪里开了，被捂上眼睛的时间好像过得特别慢。　　车子似乎开了很久都没有停下来，顾小艾差点又在厉爵风的怀里睡着。　　她不懂厉爵风是怎么感觉到的，明明她的眼睛被蒙着，也一直没说话，可每次她刚要睡着的时候，他的魔爪就开始在她身上上下其手，还抬起她的下巴在她脸上乱吻一通……　　不弄醒她誓不罢休。　　该死的男人！　　*************************　　不知道过了多久，厉爵风就这么折腾了她一路，几次顾小艾都想扯下领带，却被他眼疾手快地制住……　　车子终于停了下来。　　“在这里乖乖地等我，听到没有？”厉爵风在她的脸上亲了一下，松开怀抱她的手，“不许扯领带！否则跟你分居！”　　“……”　　顾小艾真想破口大骂他一句幼稚，哪有他这样的男人把分居当成要胁，可一直黏着她的还不是他？！　　分居，分居对他有好处吗？！　　“听到没有？！”厉爵风在她的唇上狠狠地咬了一口。　　“听到听到。”顾小艾轻叹一声，“我等你，OK？”　　懒得跟他计较了，不然真到天黑，她都必须被蒙着眼睛。　　“乖！”　　顾小艾感觉到厉爵风离开了车内，顾小艾还坐在车里，眼里一片漆黑。　　周围很安静，安静的一点声音都没有。　　也不知道厉爵风带她来了哪里，肯定不是什么热闹的地方，也不是酒店餐厅，否则不会这么安静的。　　时间一分一秒过去。　　顾小艾等得特别难熬，忽然一阵恐怖的尖叫声在车里响起，然后就是一阵如同女鬼般阴恻笑声，“呵呵，哈哈哈哈哈……”　　顾小艾吓得手脚冰冷，“你干什么？！”　　不会是带她去鬼屋了吧？！　　……　　那恐怖的声音嘎然而止。　　“不好意思，太太。厉先生说防止你睡着，让我用手机在网上下载恐怖片的鬼叫声给你听。”回答她的是司机。　　……　　顾小艾无语地靠着后座坐着，无力地道，“麻烦你回覆你的厉先生，我是个孕妇。”　　这个幼稚男！让她一个孕妇听鬼叫声？！　　还是在蒙着眼睛，他又不陪在她身边的情况下？！是吓她大的还是吓肚子里小的？！　　……　　车内安静了片刻，顾小艾不知道发生什么事，过了一会，就听到司机恭敬地道，“厉先生让我删除鬼声，陪太太你聊天就好了。”　　这还差不多。　　“现在几点了？”顾小艾随便开口问问题。　　“太太，厉先生不是要你聊时间。”司机一本正经地说道。　　“什么意思？”　　“厉先生要我听太太你讲出他的优点一百条，然让我录音录下来。”司机的语气再认真不过。　　……　　优点……一百条？！　　怎么会有这么无聊又幼稚的男人？！　　把她蒙着眼睛塞在车里，对着司机讲他优点一百条？！他还不如直接拿手机敲死她算了……　　“那太太，我开始录音，你可以开始讲了。”司机再度很认真地说道。☆、【幸福】亲自来赎人？（8）　　“那太太，我开始录音，你可以开始讲了。”司机再度很认真地说道。　　“……你告诉他，再逼我，我们还是分居算了。”　　顾小艾无力地道，她现在真是满满想死的心……　　她现在能数落出他一百个缺点，首当其冲就是招蜂引蝶！　　一百个优点……她上哪个外太空去找？！　　……　　听到她的话，司机又沉默了，好久才慢吞吞地道，“厉先生让我转告您，别妄想。”　　“……”　　顾小艾无语凝噎，索性再也不说话了。　　司机大哥终于找到折衷的办法，过几分钟就喊一下她的名字，过几分钟喊一下……防止她睡着。　　该死的厉爵风，他到底想折磨她到什么时候？！　　顾小艾已经忘记过了多久，她的世界一直处在一片黑暗中，司机终于开口道，“太太，厉先生让我带您上去。”　　上去？　　上哪儿？　　车门被推开，顾小艾刚要扯下领带，另一条细绳似的东西系到她的手臂上，由外力引着将她拉出车内。　　“太太，不要摘下领带，跟我走就行了。”司机恭敬地说道。　　那司机不敢直接抓她的手，只用什么细绳牵着她，顾小艾手摸到车框，缓慢地走下车来。　　“我是个孕妇。”　　顾小艾再一次强调，把她蒙着眼睛走路，就不怕她摔得一尸两命么？！　　司机于是又沉默了，也不敢带着她乱走。　　……　　顾小艾无奈地叹了口气，正想说算了，就感觉到一阵熟悉的气息朝她扑过来，手臂上的细绳被蛮横地解下。　　是他来了。　　下一秒，她就被背到一个宽阔而坚实的背上，这种感觉再熟悉不过。　　“你去哪了？！”顾小艾趴在他背上抱怨地问道，被蒙着眼睛的感觉很不好受。　　“你真麻烦！”　　厉爵风不耐烦的声音低沉地响起，“孕妇了不起么？！”　　这不能听那不能走的，又不是让她做什么危险动作……　　“你把我蒙着眼睛一个人丢在车上，我当然会害怕！”顾小艾抱怨着，语气里带了一丝委屈，“你到底去哪了？怎么这么久？”　　前一阵，一家人刚刚决定把肚子的孩子留下来后，厉爵风和全家都把她祖宗一样供着，什么都不让她碰。　　现在倒好，居然让她一个人听鬼叫声，亏他想得出来。　　……　　顾小艾的听觉变得敏锐，她听到厉爵风笑了出来，低沉的嗓音透着一抹掩饰不住的喜悦，“顾小艾，你就这么点本事，只能跟我凶！我不在，你就胆小了！”　　只是把她放在车子里一会儿，她就吓成这样。　　他要真把她丢到个荒岛上，她还不得吓死？！　　顾小艾想说什么，便听到电梯开门的声音，怎么进电梯了？到底是去哪里？　　一进电梯，厉爵风便将她从背上放了下来。　　下一秒，他恶作剧般地松开了她的手。　　顾小艾急忙往前抓去，脸上露出紧张，胡乱中终于抓到他的手臂，连忙牢牢地握住，气极地道，“厉爵风你别闹，再闹我把领带扯下来了！”☆、【幸福】亲自来赎人？（9）　　顾小艾急忙往前抓去，脸上露出紧张，胡乱中终于抓到他的手臂，连忙牢牢地握住，气极地道，“厉爵风你别闹，再闹我把领带扯下来了！”　　她什么都看不到，他还放开她的手。　　“不准！”　　厉爵风立刻强势地否决道，顾小艾听到电梯门又开启的声音，人被厉爵风牵着走出去。　　有他的手牵引，顾小艾不再像刚刚那么彷徨害怕。　　顾小艾被他牵着一步一步往前近，周围安静得没有一丝声音。　　走了一段路，似乎还有拐弯，厉爵风停下了脚步，松开她的手，顾小艾着急地反抓住他的手，“厉爵风，你还闹！”　　“到了，乖，别动。”　　厉爵风低沉地道，嗓音性感。　　顾小艾听到转动钥匙的声音，下一秒，似乎是门开了。　　“厉爵风，我不玩鬼屋，我是个孕妇，你不能吓我的！”有刚才的前车之鉴，顾小艾很怕厉爵风玩出了格，带她来鬼屋……　　不对，鬼屋也不用坐电梯。　　到底在哪？！　　顾小艾着急地想着，两只手胡乱地在空气中抓着，却抓不到厉爵风的手，却碰到了墙壁上的凹凸造型……　　这种触觉……　　顾小艾错愕极了，好熟悉的墙面，她来过这里？是哪？！　　顾小艾站在原地，忍不住又在墙面上摸了摸，只听到一阵悠扬的萨克斯风音乐响起来，环绕在她的耳边。　　低沉而大气的萨克斯风有一种独特的高贵，动听极了。　　顾小艾像是知道了什么，伸手扯下了蒙在眼睛上的领带，长时间闭着的眼一睁开眼前完全是模糊一片，像封了一层白茫一样。　　然后，她便看到了无数的金色星光在闪耀。　　一片迷惘的白茫茫中，到处是金色的光芒在闪动着，全部萦绕在她的周围，美到不可思议……　　顾小艾晃了晃脑袋，伸手揉了揉眼皮，复又睁开定睛一看，才看清全是烛光。　　满屋子的烛光。　　小小的地中海风式客厅，墙上、柜上、地上全都摆放着一支支短小的蜡烛……　　难怪那么熟。　　原来她被带到了这个二人世界的小家。　　眼前的烛光很漂亮，却没有了刚才她视线朦胧时看的震憾，那种仿佛在雾气中的星光太美了……　　好像，全世界的星光都围绕在她的周围。　　顾小艾索性闭上眼，凝神片刻再睁开，但视线清明极了，再也没有刚刚第一眼时的刹那美……　　再试一下。　　顾小艾闭着眼试图将领带重新蒙住自己的眼，耳边听到一阵滋滋的火花声。　　顾小艾怔愕地忙睁开眼，就见厉爵风从里边单手推着一部餐车走出来。　　他身上只着一件衬衫，外套已经褪下，五官完美的脸被烛光映衬得更加无懈可击，额间渗着汗，脖子上的围巾却还系得紧紧的……　　餐车上只摆着一只造型别致的蛋糕，餐车周围插~着小型的烟花，如仙女棒一样，沿着餐车绕成一圈，绽放着最美的花火……　　顾小艾怔怔地看着餐车周围的花火，那种光芒就同她刚刚被蒙时间长了突然看到朦胧星光一模一样……☆、【幸福】亲自来赎人？（10）　　顾小艾怔怔地看着餐车周围的花火，那种光芒就同她刚刚被蒙时间长了突然看到朦胧星光一模一样……　　顾小艾连忙拿出手机拍了下来，留不住视线的星光，留住这一圈花火也好。　　放下手机，顾小艾看到餐车已经被厉爵风推到她面前。　　精致蛋糕上插~着一块小牌子，上面足足写了六个字：恭贺新房之喜。　　……　　顾小艾怔住，抬起眸便撞进厉爵风如海般深的眼里，四目相对，顾小艾会心地笑了。　　原来他还记得……他们之间没吃的那顿新房第一餐。　　搞这么多花样就是让她知道，他还记得……　　“吹蜡烛！”　　厉爵风盯着她低沉地道，从餐车中央拿起蛋糕，单手托着难得绅士模样地走到她面前，蛋糕上的蜡烛火焰跳动着最美的光……　　“吹蜡烛是不是要先许愿？”顾小艾淡淡一笑，对着蛋糕十指相握，闭上眼认真地道，“希望我的老公能永远这么无聊又幼稚。”　　这样……她就能拥有很多惊喜和浪漫，虽然前奏是鬼声……　　睁开眼，顾小艾便要吹蜡烛，蛋糕就离她远去了……　　顾小艾抬眸，厉爵风黑着一张脸瞪她，“顾小艾！我哪里无聊？！我哪里幼稚？！”　　“哪里都是！”顾小艾睁大双眼认真地道。　　“……”　　厉爵风语塞，咬牙切齿地道，“给我重新许！速度！”　　“……我都许完了。”哪有重新许愿的。　　“我不管！重新许！”　　厉爵风冷哼一声，眼里迸射出火花了……　　真是个易怒的男人。　　顾小艾只好再一次闭上眼，对着蛋糕上的蜡烛许愿，“希望厉爵风和孩子们都能健健康康，平平安安。”　　……　　说完，顾小艾一睁开眼，就看到了厉爵风的脸在自己眼前放大，逼近了自己。　　没等她回过神来，厉爵风已经攫住她的唇吻住，很蛮横的一个吻，唇舌并用，让她无处躲藏。　　“唔……”顾小艾轻吟。　　“嘶——”　　厉爵风突然倒抽气一声，放开了她，转眸朝自己的手瞪去。　　顾小艾跟着望过去，只见厉爵风托着蛋糕的手被旁边的蜡烛烫到了……　　“没事吧？！”　　顾小艾连忙将蛋糕从他手中取走，放到一旁，抬起他的手吹了吹，他的手上还包着纱布……他不怕自己的手着火么？！　　“吻一下！”　　厉爵风见状立刻将自己的手逼到她眼前，居高临下地盯着她，态度张狂地命令着她。　　“你包着纱布有什么好吻的。”　　让她吻纱布么？！　　很变~态。　　“顾小艾，你敢嫌弃我？！”厉爵风冷冷地瞪向她，怒意横生。　　“……我哪敢嫌弃你这位少爷。”　　顾小艾皮笑肉不笑地看着他，踮起脚在他的嘴角吻了一下，问道，“现在行了么？”　　“敷衍！”厉爵风冷哼一声，唇角却勾起了弧度，“吃蛋糕。”　　“我来切。”　　顾小艾双手捧起蛋糕往隔间的小餐厅走去，只见长桌上，摆着两盘心型牛排，摆的位置和那天她摆的一模一样……☆、【幸福】亲自来赎人？（11）　　顾小艾双手捧起蛋糕往隔间的小餐厅走去，只见长桌上，摆着两盘心型牛排，摆的位置和那天她摆的一模一样……　　只不过，这次的牛排上面还飘着热气。　　……　　他连牛排都准备了？　　顾小艾转眸看向厉爵风，厉爵风坐到餐桌前，饶有兴致地盯着她，单手撑着脸，分明是想看她感动的样子……　　顾小艾正要说些什么，目光落在他围着的围巾上，顿时改了口锋，冷淡地质问道，“厉爵风，这是我们的二人世界，你还请厨师上来帮你做菜？还有，你请了多少人进来帮你摆蜡烛？！”　　厉爵风脸顿时沉了下来，隔着桌子咬牙切齿地吼道，“全是我亲手做的！顾小艾，你找死？！”　　他单手做这些她以为很容易？！　　居然把功劳全归到厨师身上？！有没有搞错！那他在这里折腾半天全白忙了？！　　……　　“是吗？我怎么看不出来？”顾小艾一脸淡然，没有半分感动，指着桌上的蜡烛淡默地道，“牛排一个人做的，这餐桌上的蜡烛摆放格局和客厅摆放的都不一样，跟三流流水线的工作差不多，怎么可能是你一个人做出来的。”　　“顾——小——艾！”　　厉爵风死死地瞪着她，黑眸里散发出杀人的光，一个字一个字从喉咙里逼出来，“全是我一个人做的！连只苍蝇我都没让它进来过！”　　“这里本来就没苍蝇。”　　顾小艾淡淡地道，施施然地坐到桌前，将蛋糕上的蜡烛一根根拔下来。　　……　　死女人！　　厉爵风瞪着她一脸淡然的模样就一肚子的气，上次看到他的惊喜直接朝他扑了回来，上次还是大厦的灯光字，不用他亲自动手。　　这一次，他知道她喜欢两个人之间的温馨，于是亲手做了这么多，这女人居然给他摆这么一张冷脸？！　　厉爵风狠狠地瞪着她，牙关咬得紧紧的。　　顾小艾正一脸淡默地切着蛋糕，指尖温柔……　　蓦地，厉爵风像是想到什么，收敛了脸上的怒意，包着纱布的手握住围巾，深深地盯着她，嗓音磁性，“这是你亲手织的？！”　　闻言，顾小艾的眸光闪了下，看也不看他一下，别扭一道，“不是，是三流流水线出来的产品。”　　“……”　　她的别扭解释了一切。　　厉爵风不由得笑起来，笑容邪魅，映在烛光中格外颠倒众生。　　顾小艾不去看他，厉爵风一双黑眸好整以暇地看着她一脸别扭地把蛋糕分盘，又一脸别扭地拿过他面前的牛排，替他切成小块……　　“真乖。”　　厉爵风轻笑一声，刚才的怒气荡然无存，盯着盘中被切成小块的牛排，唇角的笑容更加深陷。　　顾小艾沉默不言，低着吃着牛排。　　“真是你自己织的？”厉爵风嗓音充斥着惑人的性感。　　“……”　　“你什么时候织的，我怎么不知道？！”　　“……”　　“顾小艾，我很喜欢。”　　“……”顾小艾死不开口，只顾吃着牛排，刀切着牛排往死里用力。☆、【幸福】亲自来赎人？（12）　　“……”顾小艾死不开口，只顾吃着牛排，刀切着牛排往死里用力。　　越听越气，现在才来说喜欢，好假的男人！　　虚伪！　　之前还一口咬定是流水线的劣质产品！　　“顾小艾，生气了？！”厉爵风试探地问道，黑眸紧盯着她的脸。　　“……”顾小艾除了沉默还是沉默。　　“顾小艾。”厉爵风磁性的嗓音在她对面响起，“只要是你送的，不管我喜不喜欢，我都要，我都戴一辈子！”　　是织的是买的，对他来说没那么重要。　　不过她居然亲手织给他，这让他很意外，他都没要求，居然她就做了……　　这女人，越来越上道了。　　他喜欢！　　……　　这些话，明显是在哄她了。　　但不可否认，她被哄得很舒服。　　顾小艾抬起眸，厉爵风的一双黑眸紧紧地凝视着她。　　不知道是不是她的错觉，隔着烛架上的火光，她看到了他眼里的温柔……　　“敷衍！”　　顾小艾学着他的语气勉勉强强地道，眼睛跟着弯起来，映着烛光，笑意明显。　　新家的第一餐终于完成，本来，顾小艾也打算再吃一顿的，没想到被厉爵风抢了先。　　他一直记着……　　……　　吃过饭，顾小艾收拾屋子，将一屋子的蜡烛收拾起来，厉爵风从窗上掀下一层黑幕，外面的阳光照射进来，明亮了整个屋子。　　顾小艾才发现原来还是白天，她就说时间过得没那么快……　　难怪要她在车上等那么长的时间，他布置得还不少。　　这男人……真的是很少才懂自己动手制造浪漫。　　厉爵风抱着顾小艾窝在沙发上看恐怖电影，将极长的围巾在她的脖子上也绕了两圈……　　顾小艾正剥着桔子无奈地道，“家里有暖气，干嘛还围围巾。”　　还把她也围上了。　　很热的。　　“我说围一辈子，你陪我一起围！”厉爵风的语气很强势，像命令她一样。　　“……”顾小艾无语，想要松开围巾，“你好幼稚，看电影。”　　“围着！”　　厉爵风按住她乱动的手，强迫她围着。　　顾小艾只能作罢，这男人不会以后真的在家都一直围着？她是不是送错礼物了？！　　顾小艾将桔子一瓤一瓤剥下来，惯性地塞进厉爵风的嘴里，视线落在屏幕上，厉爵风习惯着她的伺候，偶尔含住她的指尖一顿舔~咬。　　两个人……都有些心猿意马。　　但她现在怀着宝宝，节制很重要……　　“啊——不要过来——”　　电影里的女主角看着前面的鬼影大声尖叫起来，下一秒却被转角的一只手给拖了过去，音乐恐怖……　　顾小艾倒吸一口冷气，又往厉爵风的怀里紧了紧。　　“怎么有两个鬼？！”厉爵风低沉的嗓音在她耳边响起。　　“哪来两个。”顾小艾盯着屏幕剥桔子的手顿住。　　“你看，角落里有个老头子，跟那个男鬼一样，全身绿光……”厉爵风抱着她，屈起一腿随意地坐着，一双黑眸盯着她。　　只见顾小艾认认真真地盯着屏幕中的角落，疑惑地问道，“没有，我怎么没看到……”☆、【幸福】亲自来赎人？（13）　　只见顾小艾认认真真地盯着屏幕中的角落，疑惑地问道，“没有，我怎么没看到……”　　她的声音有些打颤。　　她真的看不到老头子的鬼……他怎么看到的？　　她眼花了还是这电影有鬼？！　　“有！”厉爵风抱着她一本正经地说道，“他们上辈子一定是绿帽子戴太多，所以死了全身冒绿光！”　　“……”　　顾小艾这才恍然大悟，明白过来他是在开玩笑，气得捶他一记，“厉爵风！你好无聊！”　　有这么吓孕妇的吗？！　　厉爵风低低地笑起来，“是你越来越蠢了，这也信！”　　“……厉爵风，你不要脸！”　　顾小艾气极。　　她平时看恐怖片也不会这么害怕，可能今天突如其来听到司机用鬼声吓她……导致她的神经一直紧绷着。　　顾小艾气得将桔子放进自己嘴里，厉爵风见状立刻不满地吼道，“那是我的！”　　“我不想剥给你这个无聊的男人吃了！”　　顾小艾怨愤地道，继续吃着桔子。　　“给我！”　　“不给！”　　“给我！”　　“我全吃了！”顾小艾将剩下的桔子通通放进嘴里。　　“那我吃你！”　　像是找到了一个完美的借口，厉爵风很是直截了挡地说道，果断将她推倒在柔软的沙发上，紧跟着欺身而上，膝盖抵进她两腿之间，俯下身来攫住她的唇索吻……　　“唔……”　　顾小艾睁大了眼，不可思议地瞪着他，说好了要节制的，他怎么一点都控制不了自己？！　　厉爵风的吻铺天盖地地落在她的脸上，随即蛮横地扯开她脖子上的围巾，埋进她的颈间不断留下吻痕。　　恐怖片中女主角的惊叫声连连不断……　　顾小艾被厉爵风压在身下承受着他炙热的吻，思绪几乎抽离身体，呼吸变得热起来……　　手机铃声突然不合时宜地响起来。　　厉爵风仿若未闻，继续在她的颈间留下自己的印迹，指尖轻而易举地挑开她的扣子，炙热的唇一路往下……　　铃声继续响着。　　一遍一遍响着。　　终于，顾小艾看着厉爵风停下了动作，从她身上起来，从茶几上抄起手机就放到耳边大声吼道，“武江！你他~妈找死？！”　　“……”　　顾小艾衣衫不整地躺在沙发上，看着厉爵风歇斯底里的狂吼无奈极了。　　可怜的武江，什么时候打电话不好……　　顾小艾以为厉爵风会继续骂下去的，突然见他的脸色变了，眼里的情~欲消散，一张英俊的脸沉了下来，黑眸变深，“马上找！通知交通部门，要是查到他的车，马上拦截！”　　……　　顾小艾知道不会是小事，从沙发上坐了起来，穿好衣服，安静地看着厉爵风。　　厉爵风挂上电话，低眸看向顾小艾，冷冷地道，“二哥打倒了看守的保镖，跑出医院了！”　　厉爵斯又跑路。　　他非要出个车祸才乐意？！老头子当年拆散他，他都没这么激动发疯！　　现在只不过送走一个替身，他就跟自己翻脸反目，还要死要活！莫名其妙！☆、【幸福】亲自来赎人？（14）　　现在只不过送走一个替身，他就跟自己翻脸反目，还要死要活！莫名其妙！　　“……我陪你去找。”　　顾小艾从沙发上站了起来，抬起手替厉爵风整理着围巾，调整到最佳。　　厉爵斯又走了，不会是又去酒后醉驾？！　　他哪有那么好的运气次次没事……　　“走！”　　厉爵风搂过她往外走，顾小艾走到门口拿下黑色的长款大衣，温驯地替厉爵风穿上……　　*************************　　外面有着雪后的阳光，整个C市还是白茫茫的，冷意更加。　　厉爵风动了C市的交通网，查探到厉爵斯跑车的位置，但厉爵斯一直在疯狂飙车，根本拦截不下来。　　“马上开车去横兴道、陆家路、越华道，看到厉爵斯的车就给我截了！速度！”　　厉爵风对着手机冷冷地吼道，出动了手下很多保镖。　　导航仪显示厉爵斯接下去能开的道路只有这三条路，只要提前拦截就行。　　但很快，顾小艾就听到厉爵风接了个电话，她靠在他的身旁，清晰地听到武江的声音响起，“厉先生，二少爷弃车走了，现在失去他的踪影。”　　“靠！”　　厉爵风冷着脸低咒一声，一把将手机丢开，整张脸难看得很。　　疯了么？！　　“我打电话给二哥，就说我会联系佳妮。”顾小艾连忙拿出手机拨打厉爵斯的电话，有些焦急。　　无论如何，现在不能让厉爵斯出事。　　手机拨打过去，厉爵斯关了机……　　“二哥关机了。”顾小艾拿着手机看向厉爵风，厉爵风的脸色越发冷冽，抢过她的手机拨了一串号码，“马上以弃车的位置四散去找人！天黑之前必须把人给我找出来！”　　顾小艾咬唇，厉家的男人……疯狂起来都太恐怖了。　　……　　司机开着车在路上转着，连人影都看不到。　　很久，都一无所获。　　车停下来，厉爵风扯了扯围巾，推开车门车下车，重重地呼吸着。　　顾小艾跟着推开车门下来，走到厉爵风身旁，厉爵风的眉目有几分颓败，不像平时笃定的他……　　“你还好么？”顾小艾轻声问道。　　外面很冷。　　厉爵风靠着车门，居高临下地深深盯着她，牙关咬紧，半晌低沉地出声，“顾小艾，他会不会出事？！”　　“不会的。”顾小艾只能这么说，厉爵风显得很焦躁，他比她想象中的还要关心厉爵斯……　　她曾经以为他们三兄弟的感情是名存实亡，但往往表面不呈现出来的感情才最深厚。　　“厉先生，你的手机有来电。”　　司机拿着手机走下车来。　　……　　一群办事不利的蠢人，找个人都找不到。　　“砰——”　　厉爵风转过身，一脚狠狠地踹在轮胎上，脸色难看极了。　　手机还在响着。　　顾小艾只好替他接起电话，是个不显示号码的电话，“喂，我是顾小艾。”　　“啧……”手机里响起一个轻叹声，一个阴佞的男声从手机里响起来，“早就听说厉总疼老婆，果然疼得连手机都乖乖交出去了。”☆、【幸福】亲自来赎人？（15）　　“啧……”手机里响起一个轻叹声，一个阴佞的男声从手机里响起来，“早就听说厉总疼老婆，果然疼得连手机都乖乖交出去了。”　　顾小艾皱眉，她很不喜欢这人的说话口吻，将手机调成扩音状态，然后冷淡地问道，“您哪位？”　　“我哪位不重要，重要的是厉家的二少爷在我这里。”那男声再一次响起，听上去年纪不大，却充斥着阴谋诡计的深沉味道。　　厉爵风一下子扭过头来。　　顾小艾震惊地睁大了眼，“你把他怎么样了？！你想做什么？！”　　绑架？！还是什么？！　　电话一下子挂断了，然后很快又一个号码打过来，是厉爵斯的手机，顾小艾连忙接通。　　不是厉爵斯的声音，还是刚刚那个让她感觉到不舒服的男声。　　“放心，我没对他怎么样。”那男人笑了一声，语气阴恻，“厉二少爷似乎看上去心情不好，所以来我的赌场玩两把。”　　顾小艾手中的手机被厉爵风一下子抢夺过去，厉爵风阴沉地吼道，“你听着，我二哥要是少一根汗毛，你就等着把命交出来！”　　“我懂……我懂……”　　那男人笑着道，语气很阴恻，“在中国，谁敢得罪你厉总？想当年，你杀了那么多富商和官员，最后都能全身而退，这种只手遮天的本事我怎么敢得罪？！”　　……　　顾小艾很受不了那个男声。　　“你叫什么名字？”厉爵风冷冷地问道。　　“文池。”　　那男人很爽快地报上自己的名字，“不知道是不是厉总您……亲自来赎人呢？”　　……　　厉爵风直接挂断了电话，顾小艾错愕地看着他，“你不问他把二哥弄哪了？！”　　怎么地址都不问就挂了电话。　　厉爵风深深地瞥了她一眼，又拨了一个电话出去，“三分钟内，查出文池这个人的所有讯息。”　　*************************　　坐回车里，厉爵风万能的秘书室很快将讯息全部发了过来——　　【文池，29岁，男，文家养子，继承文家财产。经营全中国脉络最大的地下赌场，跨各省，包括澳门、香港、台湾的赌场都有文家涉猎，关系网直通中~央内部。】　　而他们现在去的就是文家位于C市的地下赌场——圣耶酥赌场。　　“怎么会有人把赌场取名为圣耶酥？”　　顾小艾听到以后觉得很莫名，难不成还想让上帝保佑他们这些地下赌场圣光永罩？！　　“文家是信教的，不奇怪。”厉爵风淡漠地道。　　不过文池为什么寻上来……才奇怪。　　“在中国开赌场不是该信关二爷的吗？”顾小艾问道。　　“这你也懂？！”厉爵风瞥向她，她一个女人居然还知道赌场的事？！　　“电视上都是这么演的。”　　“……”他高看她了，厉爵风盯着她，“我现在先送你回去！”　　顾小艾摇头，“我跟你一起去。”　　“文家开的是地下赌场，那种地方最不缺的就两样东西，赌具和枪。”厉爵风捏了捏她的下巴，嗓音磁性，“乖，在家等我。”☆、【幸福】亲自来赎人？（16）　　“文家开的是地下赌场，那种地方最不缺的就两样东西，赌具和枪。”厉爵风捏了捏她的下巴，嗓音磁性，“乖，在家等我。”　　……　　不让她去……　　“我怕我在家等得紧张，你不在我身边我会害怕，我一紧张、一害怕，影响到肚子里的宝宝怎么办？”顾小艾依偎着他，仰起脸真诚无害地看着他。　　“……”厉爵风瞪她，咬牙切齿地道，“顾小艾，你现在有了孩子称王称霸是么？！”　　居然又拿孩子说事。　　她够狠！　　顾小艾凝视着他，黑白分明的眼满是认真，“厉爵风，你不在我身边，我真的会害怕。”　　这话……不是说假的。　　她不是个喜欢凑热闹的人，她知道地下赌场等于是黑道的一种，她也知道那个叫什么文池的男人是来者不善……　　她跟在他身边，她心里会有底，天塌下来都不会怕。　　……　　厉爵风深深地盯着她，像在探究她眼里的真假与否，最终冷冽地道，“直接去圣耶稣赌场。”　　“是，厉先生。”司机应道。　　他妥协了。　　顾小艾笑起来，双手搂着厉爵风更加依偎向他。　　厉爵风嫌弃地瞪她一眼，下一秒却将她搂紧。　　……　　车开了很久开到一个偏僻的地方，但不是郊区，车子停在一家名为“圣耶稣娱乐”的休闲场所前。　　那休闲场所坐地面积庞大，外表装修富丽堂皇、金漆雕琢。　　表面是娱乐休闲场所，但内里却是一个庞大的地下赌场.　　金玉其外、败絮其中，这一点，顾小艾看得懂。　　……　　“圣耶稣娱乐”外面的大场地上停着几十部跑车，那些跑车全部属于E.S产品，布排错落有致。　　黑衣保镖们分成几列站在外面，一脸肃穆，脸上皆没什么表情。　　是厉爵风的人。　　……　　司机下车恭敬地替他们打开车门，顾小艾跟着厉爵风下车，手一直习惯地挽着他。　　厉爵风抬起眸，冷漠地扫了一眼眼前的“圣耶稣娱乐”的金字招牌，唇角泛起一抹冷笑，迈开步子往大门走去。　　“厉先生、厉太太。”　　众保镖鞠躬行礼。　　几个保镖走在前面替厉爵风开道，其余通通训练有素地走在他们身后，气势浩荡地走进圣耶稣娱乐。　　迈进大门，里边的暖气扑面而来，所谓的休闲场所空空荡荡的，没什么人。　　顾小艾正疑惑，就看到一个挂着“经理”小牌子的男人一路小跑过来，站在他们面前谄媚地点头哈腰，“厉先生、厉太太，文少爷让我带两位去见厉二少。”　　“呵。”　　厉爵风冷笑一声，向前一步，笔直地站到他面前。　　厉爵风抬起手态度不屑地转了转他口袋上方的“经理”牌，嗓音透着一股致命的阴沉，“文池的胆子是谁借给他的？他派你这么一个小角色出来敷衍我厉爵风？！”　　话落，顾小艾身旁的保镖立刻拿出枪对准了那经理的脑袋，打开了保险。　　“……”　　顾小艾站在厉爵风的身旁，盯着那把枪，没有作声。☆、【幸福】赌上厉总的围巾（1）　　顾小艾站在厉爵风的身旁，盯着那把枪，没有作声。　　“厉、厉先生……”那经理显然没想到一出来就顶住了枪口，当即吓得双腿发软，结结巴巴地道，“文、文少爷在、在招待……厉二、二少……”　　“让他马上滚出来！”　　厉爵风语气不屑，嗓音冷冽，“否则，我马上扫了他的场子。”　　“这、这、这……”　　那经理当场就给厉爵风跪下了。　　……　　厉爵风低眸冷冷地看着他，脸上没有一丝松动……　　平静的生活过得太久，顾小艾都忘了厉爵风摆起阵势来没几个能敌得过。　　“厉总，来接个人而已，不用摆这么大的排场吧？”　　那个令顾小艾感觉到不舒服的男声出现了，阴恻诡异的嗓音……　　顾小艾转头望过去，只见一个穿着皮衣的高大男人从某扇电梯门中走出来。　　男人的年纪和厉爵风差不多，却敌不上厉爵风的半成英俊，但也算长得人模人样，鼻梁还架着一副金丝边框眼镜，但却没有半分斯文，身上黑道的味道很浓，浑身散着混混似的痞气……　　尤其是那一双眼，藏在镜片后都带着令人说不出的阴深。　　这人大概就是文池。　　文池从电梯中走出来，身后同样跟着一群保镖。　　但跟厉爵风训练有素的手下比起来，这群人……简直就是一群小痞子。　　不是一个档次上的。　　黑道上混的味道太浓烈了。　　顾小艾鄙夷地想着。　　……　　顾小艾身旁的保镖收起枪。　　厉爵风站在原地，黑眸冷冷地扫过去，不屑一顾的冰冷，“跟我摆谱？！”　　“不敢。”　　文池赔笑地道，诡谲的味道颇浓，视线从厉爵风身上游移到顾小艾身上，上上下下地打量着她，眼中露出一丝感兴趣的光，“厉总未免也太疼老婆了，这种场合也带着过来。”　　这可不是什么上流社会的高档酒会，是在国内见不得光的地下赌场，是一个黑世界。　　……　　“闭上你的狗眼！”厉爵风完全不将他放在眼里，冷漠地道，“我二哥在哪？”　　顾小艾看着那个男人，文池被厉爵风冷嘲后，镜片后的眼变了变色，仍然勉强维持着笑容，“厉总，这边请，我亲自带两位下去。够诚意了？！”　　……　　两个男人四目相对，电光火石般，看不出在算计什么。　　蓦地，厉爵风二话不说，搂着顾小艾的肩膀径自往电梯走去。　　身后的保镖一个都没有动。　　顾小艾被厉爵风搂着进电梯，厉爵风的黑眸迅速在电梯内扫了一圈，表面上一派波澜不惊。　　文池跟着走进来，关上电梯，电梯在往下运行。　　文池一身痞气地靠着电梯壁，黑眸又开始打量起顾小艾，从头到脚，一处地方也没放过。　　不愧是厉爵风的女人，脸、身材、气质、包括简单的站姿都很上乘，安静而有贵气，脸更是干干净净，不施粉黛，一个已婚少妇五官透着一股独特的清纯，眼底有着一分清高的傲气，很自然地流露出来。☆、【幸福】赌上厉总的围巾（2）　　不愧是厉爵风的女人，脸、身材、气质、包括简单的站姿都很上乘，安静而有贵气，脸更是干干净净，不施粉黛，一个已婚少妇五官透着一股独特的清纯，眼底有着一分清高的傲气，很自然地流露出来。　　这样的女人，平时不细看根本不会记得，但看久了，就能看出她的特别。　　是沙砾中的宝石。　　厉爵风，真是个会挑女人的男人。　　……　　“你再看一眼试试！”　　厉爵风的嗓音低沉，面对着文池，一双深不可测的黑眸中迸射出寒光。　　“我也看娱乐新闻，总以为你们是秀恩爱，原来百分百真的。”文池双手抱臂笑着，视线从顾小艾身上收回，落在厉爵风围着的围巾上，不禁道，“厉总的围巾似乎不怎么样。”　　一身的贵货搭上这么一条营养不良的围巾……诡异了些。　　……　　“原来所谓独枪文池是个话唠！”厉爵风突然冷漠地道。　　顾小艾看到文池被说得脸色透着几分难看。　　顾小艾看过秘书密发来的资料，说是文家少爷在和其它地下赌场争斗时，敢一个人拿着枪从对方的赌场全身而退，更射杀数十人，因此一战成名，黑道称其为“独枪”。　　……　　顾小艾心下有些奇怪，刚才文池被厉爵风骂狗眼都只是眼色一变，现在被说话唠反而脸色变得这么难看……　　瞬间就安静了。　　没有文池那种诡谲的目光，整个气氛都好了很多。　　……　　电梯门应声而开。　　站在电梯门外的四个波霸兔女郎立刻鞠躬，“欢迎光临。”　　……　　顾小艾终于知道什么叫别有洞天，上面是无人光顾的休闲场所，而下面却是人烟沸腾，各种香烟烟气缭乱，营造成腾云驾雾的错觉，一张张赌桌横在整个赌场……　　人，多不胜数，热闹非常。　　下一秒，顾小艾就被厉爵风搂进电梯，只听到厉爵风在她身旁冷漠地道，“给你三分钟，马上排烟！”　　电梯门缓缓合上，顾小艾才淡淡地出声，“原来赌场就是这个样子。”　　“嗯。”厉爵风低沉地应了一声。　　只是赌场的一个大厅，就面积相当于上面整个娱乐场所，真正的面积无法估量，真正的人手也无法估量。　　“你以前也赌过钱吗？”顾小艾又问道。　　“听实话？”厉爵风收回思绪，低眸凝视着她的脸，颌首，声音低沉磁性，“赌过。”　　“……”顾小艾怔然，想象着他赌钱的样子。　　“不过没什么刺激的。”厉爵风冷淡地道。　　“什么叫没刺激？”赌钱本来不就很刺激？　　“没什么是我输不起的，所以赌博没意思，后来就不赌了。”厉爵风的嗓音张狂不羁，冲她挑了挑眉，将她搂紧。　　“这是我听过最不要脸的讨厌赌搏理由。”　　顾小艾诚实地道。　　“你不要老提不要脸，因为我会想做不要脸的事！”　　厉爵风说着便迅速低下头，吻住她的唇，顾小艾被他的手臂锢着闪躲不开，半推半就地任由他吻着。☆、【幸福】赌上厉总的围巾（3）　　厉爵风说着便迅速低下头，吻住她的唇，顾小艾被他的手臂锢着闪躲不开，半推半就地任由他吻着。　　自从约定好要节制后，厉爵风总是在找千奇百怪的理由来贴近她。　　反正他吻她、他碰她，都不是他的原因，而是各种天时、地利、人和……　　越来越坏。　　顾小艾无奈地想着。　　电梯门此时被开启，外面传来斥骂声，“有没有带脑子过来？！我今天招待贵宾连烟都不给我排好？！”　　顾小艾从厉爵风怀里退开来，只见一身皮衣的文池站在外面对着一个兔女郎大声骂道，脸色难看极了。　　那兔女郎低着头，脸上分明有着四个红指印，哽咽着一再道歉，“对不起，文少爷，对不起、对不起……”　　赌场内的空气在短短几分钟内已经焕然一新，甚至带着一股清香味。　　果然是国内最大最高级的赌场。　　……　　“我抄了你家祖坟再跟你说对不起行不行？！”　　文池站在兔女郎面前，又是一巴掌扫过去。　　“砰——”　　那扮相性感的兔女郎双膝跪了下来，连声道歉。　　文池冷冷地看着她，脸上没有一丝表情，掩藏在斯文眼镜镜片后的脸，实在诡谲极了。　　……　　厉爵风也有这么阴狠的时候，可不知道为什么，眼前的文池就是让顾小艾觉得处处不舒服。　　她总觉得这个文池……是个心计颇深的男人。　　……　　顾小艾暗暗扯了扯厉爵风的衣袖，示意他救一下那个兔女郎。　　又多管闲事！　　厉爵风瞥了她一眼，走向前冷嗤一声，嘲弄讽刺地道，“文池，我不是来看你教训手下的！”　　“还不滚？！”　　闻言，文池才放过兔女郎，转过眸来冲厉爵风笑了笑，“厉总，里边请。”　　*********************************　　顾小艾跟着厉爵风走过去，环视着这个赌场大厅，布置幽雅，墙上挂着各种耶稣油画，从耶稣生到死到复活全部都有……　　荷官一律是漂亮的年轻女人，胸围都是D罩杯以上。　　而围在各种赌桌旁的却清一色是男人，脑满肠肥却穿得格体的男人，各种筹码被堆砌在一张张花花绿绿的赌桌上。　　这里，是个销金窟。　　难怪文池会说厉爵风怎么把她也带到这种场所来了，这里，根本不适合她这种“正室”女人……　　……　　高档的镶金双面门被兔女郎推开来，一阵暧昧的娇俏声立刻从VIP室里传出来——　　“厉二少，来，吃橙。”　　“二少，我来替你翻牌，哇，同花耶，我棒不棒？！”　　“二少，我按得舒不舒服？！”　　“二少，你是我在这个赌场见过最帅的男人。”　　……　　VIP室里只有一张赌桌，其它装璜得跟一个优雅的琴室一样，三角钢琴前还有个气质不俗的年轻女人在弹钢琴，四周有守场子的保镖站立。　　厉爵斯此刻正背对着他们坐在若大的赌桌前，身边围着一堆胸围SIZE超级大的莺莺燕燕……　　顾小艾愕然地看着厉爵斯的背影。☆、【幸福】赌上厉总的围巾（4）　　顾小艾愕然地看着厉爵斯的背影。　　她还以为他被文池怎么了，原来他在这里销金噬骨、乐此不疲……　　……　　厉爵斯显然没有注意到她们，搂过身边一个年轻女人便亲了上去，“来来，这里你长得最漂亮，你来替我开牌。”　　“好啊，二少。”婉转缠绵的声音，“哎呀，不是三条A呢，怎么办？二少，我又害你输了！”　　“我就喜欢看你开不到牌的表情，性感！”　　厉爵斯搂着她便是一通狂吻，手更是不规矩地横行霸道，将身边女人的裙子都拉扯下来，酥胸半露……　　纸醉金迷、yin靡不堪的画面。　　顾小艾看着眼前的场景，终于忍不住走了过去，站到赌桌旁，居高临下地看向脸上带着几分醉意的厉爵斯，“二哥。”　　闻言，厉爵斯从女人堆中抬起头，带醉的目光掠过脸色淡默的顾小艾，立刻拧起了眉，“你来这种地方做什么？！你现在有了宝宝！老三呢？！他怎么会让你来？！”　　……　　“我还以为二哥真的再也不理我了。”顾小艾淡淡地一笑，“回去吧，二哥。”　　厉爵斯转过脸去，“我的事不用你管！”　　一个女人跑到赌场来，她可真有本事！　　“那我就站在这里等，等二哥什么时候肯走。”顾小艾极有耐心地说道，打定了主意不离开。　　“……”　　厉爵斯恨恨地睨她一眼，随即一扫身边的女人，冷冷地道，“给我滚！别影响我侄女的胎教！”　　一众莺莺燕燕只好黯然离席。　　“……”　　说到底，厉爵斯也没办法真正恨她和厉爵风，他只能一次一次折磨着自己。　　……　　“原来厉太太有了宝宝，真是可喜可贺。还不给厉总和厉太太搬椅子？！”　　文池阴恻带一丝谄媚的声音传来，立刻有保镖将两张高背宫廷式椅子搬过来，搬在赌桌侧边。　　顾小艾没有坐。　　听到文池的声音，厉爵斯立刻回过头去，和厉爵风冷冽的目光对上。　　四目相对，两个男人的脸色都很难看，一个愤怒，一个阴冷。　　“继续发牌！”厉爵斯正过脸，不再看厉爵风一眼，冲着荷官吼道，将面前的筹码全推了出去。　　……　　钢琴声在VIP室里游走，漂亮的女荷官开始发牌。　　厉爵风大步走过来，一掌狠狠地压下厉爵斯要看的牌，冷冷地看向他，薄唇微开，却不是跟他说话，只道，“我哥输了多少？！”　　闻言，文池镜片后的眼一亮，走到赌桌对面道，“厉总，希望你不要误会，我在电话里说赎人不过是开个玩笑，区区20亿当我请厉二少玩的。”　　20……亿？！　　这才多久，就输了20亿？！　　顾小艾不由得错愕地看向厉爵斯，他什么本事？！　　“砰——”　　厉爵斯猛地拍桌而起，怒气冲冲地吼道，“20亿？！你他~妈敢玩我？！你算个什么东西？！”　　他赌得再凶也不可能这么短时间输掉20亿，想阴他厉爵斯，这文池够不够胃口吃这20亿？！☆、【幸福】赌上厉总的围巾（5）　　他赌得再凶也不可能这么短时间输掉20亿，想阴他厉爵斯，这文池够不够胃口吃这20亿？！　　……　　“二少，我这里都有筹码可以点算，一分一毫都不会错。”文池双手摁在赌桌边缘，有条不紊地道，“不过我说了，厉总和厉二少能光临我的赌场，是我文池的荣幸，不管是20亿还是30亿，我请！”　　顾小艾有些诧异地看向文池，不明白他到底是什么意思。　　他把厉爵风引过来，却根本没对厉爵斯怎么样，还准备不要这笔庞大的赌债……　　这似乎……是在卖厉爵风人情。　　可文池和厉爵风河水不犯井水，为什么……要卖人情？　　“不用了！”　　顾小艾正想着，厉爵风阴沉的嗓音已经在她耳边响起，拨打了一个电话出去，“武江，马上把钱送下来！”　　“我不用你替我付账！况且现在是他阴我，老子没输20亿！”　　厉爵斯站在那里，盯着厉爵风道，语气依然愤怒，但明显比刚刚多了一丝气急。　　他来赌钱，老三跟兔子居然全来了。　　他宁愿他们不理会他。　　他明白，他们是在关心他……连问都不问清楚，就要替他付赌账。　　“在中国，轮不到你跟我说个不字！”厉爵风冷哼一声，“还不走人？！”　　还想在这里赌下去？！　　以他这样的销金法，那点财产马上就输光了！　　……　　“注意你的态度！老三，我是你哥！”厉爵斯又被挑起怒火。　　现在不是他来求他厉爵风付账！　　“……”　　厉爵风眼神冷漠，一言不发。　　顾小艾看着他们兄弟两个蹙了蹙眉，正想说什么，就见门再度被人从外推开，一群保镖拎着密码箱走进来……　　“厉总竟然随身带这么多现金。”文池盯着那些箱子，笑了一声，“我这里可没有这么多验钞机和人工数20亿的人民币。”　　一个个密码箱被保镖们搁到赌桌上，扫开桌上所有的筹码和赌具，密码箱被打开。　　不是人民币。　　全部都是英磅。　　文池见到后目光不由得一深，能在这么短时间就随随便便拿出20亿的英磅现金，全中国没有几个人能做到……　　很快，密码箱在赌桌上被堆得跟座山似的。　　“慢慢数，我留人下来！”　　厉爵风盯着文池不屑地冷笑一声，单手搂过顾小艾的肩便往外走，擦过厉爵斯的肩时，黑眸变深，“走！要赌我陪你赌！”　　厉爵斯气急败坏地瞪他一眼，不知道该气还是该感动。　　厉爵风是摆明来抢着给他付赌账的，所以连现金都准备好了……　　非要替他这个哥哥摆平，让他再想翻脸都很难。　　走就走！　　厉爵斯一脚踹开椅子，转身准备离开。　　……　　还没走出大门，文池阴恻带笑的声音在他们身后响起，“如果我坚持不收现金呢？！”　　顾小艾愣住，这个文池到底想怎么样？有钱都不要？！　　厉爵风搂着她的肩膀回过身去，一双深不见底的黑眸冷冷地望向文池，冷笑一声，“想让我厉爵风领你这个情？！你够份量么？！”☆、【幸福】赌上厉总的围巾（6）　　厉爵风搂着她的肩膀回过身去，一双深不见底的黑眸冷冷地望向文池，冷笑一声，“想让我厉爵风领你这个情？！你够份量么？！”　　“既然我这里是赌场，厉总来把梭哈如何？”　　文池似乎早有准备，迎着厉爵风的视线不焦不躁地道，“你赢了，就只能领我文池这个情。”　　将来他要做些什么，厉爵风……也只能放他一马。　　……　　“姓文的，你很想我三弟领你这个情？！”　　厉爵斯也不是傻子，站在一旁看出了文池的目的，“你想求我三弟做什么？！”　　“当我高攀想和厉总交个朋友。”文池笑了一声，眼中诡谲时隐时现，周身充斥着痞气，“我知道，像厉总这样的人看不起我们黑道。”　　“我看不起的是你！”　　厉爵风冷笑一声，黑眸冷冷地盯着文池，皮鞋叩响在地板，一步一步走到赌桌前坐了下去，姿态张狂，眉目间神情不可一世，“我就再拿20亿跟你玩一把梭哈。”　　厉爵风的手下闻言立刻将桌上的密码箱合上，放到地上，然后退了出去。　　“……”　　顾小艾默了，看着厉爵风的背影不露痕迹地叹了口气。　　不知道是不是她过穷日子太久了，到现在都不能适应这么大笔的出出入入……　　就为了不领这个情，厉爵风一口气就拿出40亿……　　败家败到这份上，他无敌了。　　……　　“厉总果然是做大事的人。”文池在厉爵风对面坐了下来，挥了挥手，荷官同保镖立刻把筹码堆砌到绿色的赌桌上，然后尽数退出了VIP室。　　一时间，VIP室里只剩下文池、厉爵风、厉爵斯、顾小艾，以及一直不闻世事弹钢琴的乐手。　　厉爵风坐得笔直，态度狂肆不羁。　　“公平起见，就由厉太太来做一把荷官。”文池态度大方地道。　　“我不懂唆哈的规则。”顾小艾淡淡地道。　　“发牌就行了，厉太太。”文池冲她点了点头，姿态恭敬，视线紧紧地盯着她。　　……　　不知道为什么，顾小艾觉得文池就是冲着他们来的……　　借着厉爵斯赌博的事，瞄准了厉爵风。　　但他什么目的，她想不通。　　……　　顾小艾走上前，看向厉爵风，厉爵风淡默地颌首。　　顾小艾只好打开一副全新的牌，在手中洗过几次牌，开始发牌。　　发到第二张的时候，文池的牌为大。　　其实这一场赌，两个人都想输，一个想让厉爵风欠人情，一个不准备欠黑道人情。　　很莫名其妙的一把赌局。　　……　　文池忽然开口，“我知道厉总您不缺钱，所以这场梭哈的底限筹码我不要你的20亿。”　　“你想求我什么？！”　　厉爵风冷笑一声，文池做这么多无非是有求于他。　　“不是求。”文池痞极地坐在高背椅子上，望着对面的厉爵风，视线落在厉爵风围着的围巾上，笃定非常地道，“就赌上厉总的围巾如何？！”　　……　　文池的话落，除了钢琴声，整个VIP室里一下子安静如死。☆、【幸福】赌上厉总的围巾（7）　　文池的话落，除了钢琴声，整个VIP室里一下子安静如死。　　顾小艾站在赌桌旁，愕然地看向厉爵风，只见厉爵风瞬间黑了，难看得很，一双深色的黑眸死死地盯着桌面的文池。　　“姓文的，你脑子有洞？！”　　厉爵斯站在顾小艾身边嚷了起来，不停打量着厉爵风围着的狼头围巾，“我三弟全身上下就这条围巾最不值钱，手工最差，你要一条这么次的围巾干什么？！”　　姓文的脑子是不是被枪打过？！放着20亿不要，要一条围巾？！　　“……”　　顾小艾闻言气愤地瞪向厉爵斯，他脑子才有洞呢！　　要不要一个一个轮着来羞辱她织的围巾？！　　她织的有这么差么？！有这么跟厉爵风不相配么？！太过份了！　　一天之中，她的围巾被三个男人给羞辱了！　　她发誓，她这辈子都不织围巾了！　　“一条手工这么差的围巾出现在厉总的身上，自然有它的特别之处。”文池笑得很笃定，镜片上掠过一抹光，“如何，厉总？”　　……　　“姓文的！我对你的忍耐有限度！”　　厉爵风一个字一个字地从齿缝间咬出来，下一秒，便从赌桌前站了起来，修长的手中已经多了一把枪，枪口直对文池，黑眸扫了一眼厉爵斯。　　钢琴声嘎然而止，一旁弹钢琴的女乐手被吓到，惊恐地看向厉爵风手中的枪。　　……　　顾小艾看着厉爵风拿出了枪，错愕地睁大了眼，他明明答应过她……　　厉爵斯眼疾手快地把顾小艾拉到自己身后，那边文池已经迅速掏出枪对准刚刚顾小艾站的位置……　　但此刻，枪口对准了厉爵斯。　　两把枪都没开保险。　　顾小艾蹙眉，怪不得刚才厉爵风并不想带她来，他都做好准备要扫文池的赌场。　　“砰——”　　VIP室的门被从外推开，刚才外面生意兴隆的大厅此刻已经一个顾客都没有，一派赌场制服和一派穿黑西装的手下个个拿枪相对……　　势成水火。　　气氛紧绷如在弦的箭。　　……　　文池站在赌桌前，脸色有些难看，再也笑不出来，“厉总，我开赌场是求财不是气的，何必做得这么绝？！”　　“因为你长得丑！”　　厉爵风冷笑一声，拇指一动，打开枪的保险，“这20亿的赌债你要就留下，不用跟我玩命。”　　“一条围巾而已，比40亿还让厉总输不起？！”　　文池阴恻地问道。　　“兔子，我们先走！”　　厉爵斯护着顾小艾往外走，顾小艾清楚地看到文池同样开了枪的保险，枪弹随时会打中厉爵斯……　　“等一下。”　　顾小艾停住了脚步，重新走回赌桌前，拿起未发完的牌放在手中随意地洗了洗。　　文池有些意外地看向去而复返的顾小艾。　　厉爵风瞪着她，不禁拧眉。　　有厉爵斯护着她还不走？！　　顾小艾在厉爵斯身旁问了一些规则，然后一个人淡定地继续发牌，“文少爷，我老公就用围巾和20亿跟你赌。不用加注，不准不跟，直接看底牌，直接Showhand！”☆、【幸福】赌上厉总的围巾（8）　　顾小艾在厉爵斯身旁问了一些规则，然后一个人淡定地继续发牌，“文少爷，我老公就用围巾和20亿跟你赌。不用加注，不准不跟，直接看底牌，直接Showhand！”　　看牌定输赢。　　……　　话落，顾小艾将牌全数发了出去。　　除了底牌没看，厉爵风的牌比文池的小，除非厉爵风的底牌能拿到最后的一张A，才能逆转局势……　　“顾小艾！”　　厉爵风咬牙切齿地瞪向她，她敢作主把他的围巾当赌注？！　　赢，他就欠了文池一个情，输，就直接把围巾输了。　　所以他才不准备赌，宁愿拿枪解决事情。　　这女人……居然会擅作主张了？！　　……　　见状，文池笑了一声，把枪摁到赌桌上，“厉太太，你能做厉总的主么？”　　“我一向不作我老公的主。”顾小艾手上仍拿着牌，冷漠地看向文池，眼中有着讽刺，“不过我知道一点，我老公的枪一向不打低等动物。”　　文池的脸难看了，一阵青一阵白，差点就再次拿起枪了。　　厉爵斯笑了出来，这个顾小艾，平时不声不响的，总能出人意表……　　厉爵风仍然狠狠地瞪着顾小艾，一脸不爽地将枪压在了赌桌上，一把将面前的筹码扫出去，阴冷而张狂地道，“Showhand！”　　他宁愿欠文池这个人情！也不能把自己女人织的围巾输走！　　“厉总开牌，厉总的底牌不是A，我就赢了！”　　文池说道。　　……　　顾小艾脸上没什么紧张，只是淡然地盯着厉爵风面前扣住的牌。　　厉爵风居高临下地瞪了一眼牌，随即抬起眸看向文池。　　文池望着他，难看的脸色还没恢复过来，“还是我先开牌？说不定最后那张A……在我这里。”　　“啪——”　　厉爵风二话不说拿起底牌甩到了桌中央，一张黑桃A就这么呈现在赌桌中央。　　“……”　　厉爵斯挑眉，本来都是求输的阵，现在老三明显是为了一条围巾不想输……　　有意思。　　老千，他有多少年没见过老三出老千了。　　……　　顾小艾错愕地看着那张A，怎么可能？！她洗牌的时候明明扫了一眼，A还在她的手里。　　她不想让厉爵风领这个人情，宁愿他输。　　围巾而已，比子弹便宜多了，她要织多少就能织多少……她不要厉爵风为一条围巾打打杀杀，跟过去一样。　　可为什么……怎么会这样的？！　　顾小艾低下眸就去看手中的牌，还没散开牌，一沓牌就被一只修长的手夺了过去。　　“砰——”　　厉爵风夺过扑克牌一把散到赌桌上，搂过她的肩就往外走，指尖透着一股强势。　　“把枪通通放下。”厉爵斯走在后面斜了一眼外面以枪相对的喽罗们，拍拍手道，“还不把现金拿走？！”　　“是，二少爷。”　　……　　文池阴测的声音在他们身后响起，“看来，厉总是交我这个朋友了！”　　20亿换厉爵风一个人情，值了。　　厉爵风转过身来，不屑一顾地看向文池，讽刺地道，“没听到我女人的话？我对低等动物连子弹都不屑，还做朋友？！不过我会给畜牲赏一口饭！”☆、【幸福】对着我一个人（1）　　厉爵风转过身来，不屑一顾地看向文池，讽刺地道，“没听到我女人的话？我对低等动物连子弹都不屑，还做朋友？！不过我会给畜牲赏一口饭！”　　这话……无疑已经是给了文池一个人情。　　“……”　　文池的脸顿时比死还难看。　　VIP室的门被关上，隔绝了厉爵风一行人。　　“砰——”　　文池一把将赌桌上的筹码通通扫了出去，要不是为了那个人，他何需千方百计让厉爵风欠他人情？！　　……　　刚才，若不是厉爵风的女人不想把事闹大，此刻，他还没找上那个人，就要先跟厉爵风殊死搏斗了。　　他身上连防弹衣都穿好，做了最坏的准备。　　厉爵风，比传说中的更狠，但一条围巾……也暴露了他的致命缺点。　　像他这样要什么有什么的男人，却对一个女人疼到骨子里，这一点，在纸醉金迷的世界中真够另类的……　　一个人情不够保险，还得让厉爵风再欠他一个人情才行……　　*************************　　一场剑拔弩张的战争最终还是没有销烟地落下帷幕。　　但厉爵风和厉爵斯之间的战争似乎才刚刚开始。　　跑车一部部停在高桥上，堵塞了交通，后座的车半开，一阵风吹来，坐在车里的顾小艾被拂起了长发，柔顺的发丝飘出窗外，遮过干净的脸。　　顾小艾安静地望着外面，保镖们三三两两地站立，四周巡视。　　厉爵风同厉爵斯站在桥梁边上，面对面而立，黄昏的光笼罩过两人颀长的身影，在地上投下黑色的影子……　　不知道他们说了什么。　　顾小艾只看到刚刚还齐齐把文池一顿冷嘲热讽的兄弟两人，此刻气氛紧张，厉爵斯不断在怒骂着什么，不时用手指向远方……　　他们之间的矛盾始终没能解决。　　对厉爵斯来说，谁动他的感情，就是要他的命，兄弟再亲他也不会放在眼里。　　……　　他们之间，总要有一个人妥协。　　顾小艾抚过脸上的发丝，静静地望着倚在桥梁边上的厉爵风，夕阳沉沉的光在他身上镀了一层柔光，五官英俊得逼人……　　这一天，他都没有解下这条手工粗糙的围巾。　　宁愿欠下一个人情，宁愿跟赌场的文池火拼，他都不肯把围巾交出来……　　一边把围巾呸得一文不值，一边却又视若珍宝，不容任何人掠夺……　　她给的东西对他来说就这么重要吗？　　眼中染起一抹微笑的光，顾小艾无奈地想，她好像……一直都弄不太懂他的价值观。　　……　　可不懂为什么，心口的位置烫得悸动。　　她不想看到火拼，她是想帮他输的，却多此一举了。　　当厉爵斯刚才告诉她，最后一把Showhand厉爵风出了老千时，她才明白过来，什么都比不上一条手工劣次的围巾重要……　　哪有这样的男人……　　结婚以后，感情变得比以前稳定太多，从来没有想过有分开的可能，日子趋于平淡，可厉爵风对她的疼、对她的宠却、对她的在乎更甚以往。☆、【幸福】对着我一个人（2）　　结婚以后，感情变得比以前稳定太多，从来没有想过有分开的可能，日子趋于平淡，可厉爵风对她的疼、对她的宠却、对她的在乎更甚以往。　　何德何能，她能遇上这样一个男人。　　……　　“太太，外面风大，还是关上窗。”武江的身影遮到她的窗口，态度恭敬、一丝不苟地道。　　“去问问他们，回家再聊行么？”顾小艾抬眸看向整日架着一副墨镜的武江说道。　　有什么话不能在家里说，非要在大冷的天站桥上说。　　兄弟两人说话还要讲情调讲气氛么？！　　图这里风大？！　　“是，太太。”武江俯首，随即站起来往那边走去。　　顾小艾看着他的背影，忽然觉得有哪里不对劲，但又说不上来……　　……　　桥梁边，厉爵风和厉爵斯突然厮斗起来。　　厉爵斯一拳朝厉爵风揍过去，厉爵风抬起腿就迅雷般地踹出去，厉爵斯身体虚弱，当下被踹得背撞在棱角锋硬的桥上……　　顾小艾怔住，连忙推开车门下去，快步走过去。　　“你打不过我！马上回英国！”厉爵风稳稳地站在原地冷漠看着厉爵斯。　　让厉爵西去管厉爵斯，他懒得管了！　　……　　他要让厉爵斯回英国？！　　顾小艾转过眸看了一眼武江，武江立刻向前搀扶住厉爵斯，厉爵斯呼吸急促，一手推开武江，目光憎恨地瞪向厉爵风，“你是我的弟弟，你不能命令我！”　　厉爵风冷漠地盯着他，一字一个字从唇间吐出，“派私人飞机送二少爷回英国。”　　说完，厉爵风便转身朝跑车走去。　　“是！”　　武江恭敬地应道。　　厉爵斯要挣脱开他，却被武江用力地勒住，厉爵斯现在身体很虚，根本没力气同别人打架。　　顾小艾站在那里看着僵持的两人，没有多说话。　　桥上的风冷冽，司机打开车门，厉爵风正要上车，厉爵斯歇斯底里的声音在风中响起，“你完全就是父亲的影子！”　　厉爵风的身影僵住，背影生硬如墙。　　顾小艾诧异地看向厉爵斯，他在说什么……　　“你凭什么决定我的去留？！你的霸道凭什么要所有人来容忍？！”　　厉爵斯被武江禁锢着大声吼道，脸色发白，眼中的憎厌明显非常，“我想过什么样的生活你有什么资格过问？！父亲死了，轮到你这个不伦不类的私生子来干涉我？！”　　居然要将他送回英国……　　可笑，他为什么一世都要受别人控制？！　　凭什么一个接一个地来左右他的人生……　　“你再说一遍！”　　厉爵风猛地回过头来，一双黑眸直逼向厉爵斯的脸，垂在身侧的手一点一点握拢成拳，青筋暴突。　　顾小艾看着厉爵风冰冷的脸咬了咬唇，刚刚在赌场两个人还能搭配无间，一转眼就弄成这样的局面……　　怎么办……　　该怎么办……　　“我说——你厉爵风……只是个不伦不类的私生子！根本不配做我的弟弟！”厉爵斯怨恨地瞪着厉爵风，一字一字嘶吼出来。☆、【幸福】对着我一个人（3）　　“我说——你厉爵风……只是个不伦不类的私生子！根本不配做我的弟弟！”厉爵斯怨恨地瞪着厉爵风，一字一字嘶吼出来。　　……　　不伦不类的私生子……不配做我的弟弟……　　不伦不类的私生子……不配做我的弟弟……　　……　　寒风冷冽。　　高桥上跑车错列。　　人影肃然。　　厉爵斯的声音很快消散在风中，但顾小艾却像听了一百遍似的，一字不差地记住了。　　她看向厉爵风，厉爵风盯着厉爵斯，冷漠阴沉的脸上，脸色缓缓变得苍白……　　她甚至以为厉爵风会冲上去再踹厉爵斯几脚，但他动也没有动过。　　他一言不发的样子让她心疼。　　……　　良久，厉爵风突然松开了紧握的拳，冷漠地看着视他为仇人的厉爵斯，唇边勾起一抹不屑一顾的冷笑，“很好，我也不需要什么哥哥。放了他。”　　武江立刻听从地松开了厉爵斯。　　大概是没有想到厉爵风会这么轻而易举地放过了他，厉爵斯有些呆滞地看向厉爵风，嘴张了张，想说什么却没说出来。　　……　　厉爵风便坐进车内，斜了顾小艾一眼，语气强硬地道，“还不上车？！”　　是不是连她不肯听他的话了？！　　他……就这么让人难以忍受吗？！　　顾小艾没有出声，一步一步走到厉爵斯面前，厉爵斯饮酒过度，身子有虚，站在那里几乎摇摇欲坠……　　见她走近，厉爵斯偏过头去，冷冷地道，“你们不想让我见妮子，又何必去赌场替我付赌账？！我厉爵斯不领你们这份情！滚！”　　……　　他还这么固执。　　“没人要你领情。”顾小艾看着他淡淡地道，“他当你是他最亲的哥哥，你知道吗？”　　她的声音很轻、很淡，风一过便散得无影无踪。　　厉爵斯站在原地，脸色僵硬极了，但没有说话。　　“顾小艾！上车！”　　厉爵风咬牙切齿的吼声从车上传来，夹杂着浓浓的不耐烦。　　……　　“你好好照顾自己，别再嗜酒，别再伤害自己的身体。”　　顾小艾淡淡地说完，转身朝车走去，刚走到车门旁，就被厉爵风的一股蛮力给狠狠地拉了进去。　　车队浩浩荡荡地远去，高桥上只剩下厉爵斯一个人。　　厉爵斯虚弱地站在原地，背有些弯，一手扶着桥才勉强站稳……　　现在很好。　　这个霸道又烦人的弟弟终于不管他了！　　他可以留在中国了，他可以大肆派人寻找妮子，也没有人会再阻止她……　　这很好，真的很好。　　厉爵斯笑了出来，笑容却苦涩。　　*************************　　回到厉家别墅，顾小艾只不过比厉爵风慢了一步进门，客厅的东西就已经被砸得稀巴烂……　　女佣们躲在一旁，童妈拉着Len往楼上走。　　“砰——”　　一套西方宫廷古董瓷杯就被厉爵风这么扫落在地上，碎得四分五裂，尸骸惨烈……　　顾小艾向女佣们使了个眼色，让她们先离开，女佣们立刻向她投去一个“谢谢救命”的眼神，逃也似地纷纷跑出客厅。☆、【幸福】对着我一个人（4）　　顾小艾向女佣们使了个眼色，让她们先离开，女佣们立刻向她投去一个“谢谢救命”的眼神，逃也似地纷纷跑出客厅。　　“砰——”　　又一个她喜欢的风雅花瓶被踹到墙上，砸得一地碎瓷瓶……　　满地狼籍。　　“你走开！”　　厉爵风嗓音喑哑地嘶吼起来，背对着她，抬起脚将一个柜子踹翻在地，没有回头看她一眼。　　……　　顾小艾站在一旁没有出声，没有走开，只是默默地看着他砸烂一件又一件东西，很多家具和考究的装饰用具是她亲手搜罗回来的，是独一无二。　　她很喜欢的……　　现在，全成了垃圾。　　顾小艾没有上前阻止，她知道他习惯用这种方式去发泄，厉爵斯对他的打击……真得很大。　　“砰——啪——乒——乓——”　　各种乱七八糟的声音接一接二地响起。　　豪华装修的客厅……很快就成了一个灾难现场。　　没有一处能落脚的，除了她周围，是干干净净的一块地方，厉爵风再生气也没有失控到把东西往她这边砸过来。　　……　　“我说——你厉爵风……只是个不伦不类的私生子！根本不配做我的弟弟！”　　“我说——你厉爵风……只是个不伦不类的私生子！根本不配做我的弟弟！”　　……　　这么多年，他只落了个不配。　　他本来就不是他们的亲弟弟，只是个堂弟而已！不同父、不同母！　　厉爵斯还说轻了，他不只是不伦不类的私生子，他还是他们的杀父仇人！　　他厉爵风高攀不上做他们的弟弟，高攀不上做厉家的三少爷！　　厉爵风浑身散发着怒意，额上渗出汗意，黑眸簇着一团浓浓的火焰，薄唇紧紧抿着，连踹带砸，把客厅弄得满是狼籍，却还是没发泄够地朝墙上狠狠地揍了一拳……　　好像一辈子没发过火似的，要这一下子全发泄出来。　　……　　他的手上还包着白色的纱布，青筋突显。　　一丝血迹沿着指缝滴淌下来，映红了白色的墙。　　顾小艾呆呆地望着他，踩着一地高高低低的狼籍跑过去，从后用力地抱住了他的腰，“够了。你再怎么发泄也不能伤害自己的身体！够了，厉爵风……”　　真的够了，他打碎她再多心爱的家具和饰物都行，唯独他，他不能伤害他自己。　　……　　厉爵风的拳头还摁在墙上，腰间盘上她的细臂，她抱得很用力，柔软的娇躯紧紧地贴着他的背，脸贴在了他坚硬的背上。　　他浑身的火气无处散发，她的手却带着一股冰凉，让他短暂地冷静了下来。　　厉爵风把头靠向墙壁，渗汗的额头抵着冰冷的墙面，没有动，任由顾小艾抱着他……　　满地的狼籍。　　两人的鞋皆是踩在碎花瓶之上。　　……　　她抱着他，让他觉得胸口莫名地安稳了下来。　　“如果是因为二哥。”顾小艾双手从后环住他的腰，脸贴着他的背，淡淡地道，“你不要在意好吗？他被厉老拆散过，他只是受不了再一次被拆散的打击。总有一天，他会明白，你不是厉老的影子，你只是为了他而已。”☆、【幸福】对着我一个人（5）　　“如果是因为二哥。”顾小艾双手从后环住他的腰，脸贴着他的背，淡淡地道，“你不要在意好吗？他被厉老拆散过，他只是受不了再一次被拆散的打击。总有一天，他会明白，你不是厉老的影子，你只是为了他而已。”　　厉爵风……没想过干涉，他只是想让厉爵斯做个堂堂正正的二少爷。　　这些，她都知道。　　“……”　　厉爵风没有出声，颀长的身体僵硬如石，额头仍然抵着墙，黑眸深不见底，牙关咬得紧紧的。　　她的声音，再温柔不过。　　像一缕风轻轻地挠过他的胸口……　　“如果是因为二哥说的话。”顾小艾继续一个人在他身后说着话，双手牢牢地抱住，不肯松开，声音淡淡的、轻轻的，“我只知道你不是私生子，你亲生父母是相爱的，一对一的相爱，是最忠贞的爱情。”　　她所见过所知道的爱情，没有一对比厉爵风的亲生父母更忠贞。　　至死不渝的爱情，他们的结晶一定不是私生子……　　他不是……　　“……”　　客厅里只剩下两个人，安静得没有一点声音。　　厉爵风沉默着，阖上了如墨的双眼，摁在墙上的手慢慢垂了下来。　　洁白的墙上，留下一道鲜红的血印。　　“厉爵风，我在想，或许深情也是能遗传的。”顾小艾靠在他的背上轻轻地笑了一声，“你遗传了你父母的情深，所以，我才能拥有你这么好的男人。”　　……　　闻言，厉爵风睁开眼，黑眸中微光流动，片刻，才僵硬地道，“顾小艾！你嘴巴抹蜜糖了？！”　　拥有这么好的男人……　　这种话简直甜得发酸，可是……他心口莫名舒坦。　　怎么听怎么舒服。　　“我说的是实话。”顾小艾认真地道，声音干净清澈，“我能得到你的爱，是件幸事。”　　对她来说，是一辈子的幸事。　　话落，厉爵风猛地转过身来，一把将她抱进怀里，低下头埋在她的颈窝处，用力地汲取着她的馨香。　　他像个孩子似的紧紧抱住她，却没有多余的动作。　　顾小艾的双手攀上他的背，他浓烈的气息包围着她，让她微凉的身体暖了起来。　　顾小艾闭上眼，享受着这一刻的宁静。　　……　　“顾小艾！继续说！”厉爵风强势霸道的嗓音突然在她耳边响起，强硬地打破了美好的宁静。　　“嗯？”继续说什么？　　“继续说情话！我要听！”　　厉爵风口吻霸道极了，牢牢地将她禁锢在怀中抱紧，薄唇贴着她颈上的嫩肤一点一点吻着，像抓着一缕救命稻草一般。　　“……”　　顾小艾哑然，他被厉爵斯的打击已经过了么？她是在安慰他，哪里是在讲情话……　　“说！”见她不吭声，厉爵风不满地咬住她的颈。　　……　　这个吸血鬼。　　唇舌并用的吻，他的齿在轻咬，让顾小艾的身体一阵麻颤，脑袋里一片空白，几乎要呻~吟出来。　　“情话说多就不感人了。”顾小艾轻声说道，他应该是……恢复元气了吧？！☆、【幸福】对着我一个人（6）　　“情话说多就不感人了。”顾小艾轻声说道，他应该是……恢复元气了吧？！　　“那说我一百条优点！速度！”　　厉爵风紧抱着她，霸道地发号施令。　　“……”　　顾小艾的额头上就差冒出三根黑线了，他这元气……未免也恢复得太快了，这么快就又是另一个德行了。　　“说！”　　“我想想。”　　“……”　　“……”　　“说！”　　“我再想想。”　　“……顾小艾你是不是想说，你连我一条优点都想不起来？！”她吃豹子胆了？！　　“……不是，我还在想。”　　厉爵风立刻惩罚性地狠狠咬了她一口，满意地听着她痛呼出声……　　*************************　　浅水湾的夜透着一股奢华的宁静，路灯绕过社区□□一圈，灯光明亮，映衬着一幢幢高档独立别墅。　　灯火通明的夜，卧房的落地窗折射出光彩，窗纱被晚风缭动……　　高脚杯中的红酒轻轻晃出优雅的弧度。　　厉爵风站在阳台上，黑眸凝视着整个社区，浅酌了一口杯中的红酒。　　……　　“我只知道你不是私生子，你亲生父母是相爱的，一对一的相爱，是最忠贞的爱情。”　　“你遗传了你父母的情深，所以，我才能拥有你这么好的男人。”　　……　　顾小艾今天的话像是藤蔓一样绕着挥之不去。　　亲生父母。　　他的亲生父母真的有最忠贞的爱情？　　妈一个人将他带大，没有想过再嫁人，就是因为……对爱情忠贞？　　厉爵风仰起头，品茗着杯中的红酒。　　寒风袭~来，凉意贯穿身体，唯独颈间充斥着暖意，这条围巾至少还能有保暖的作用。　　一条不够，不能替换　　起码再要一条。　　“怎么一个人站在外面？很冷。”顾小艾泡过澡走出来，站到厉爵风身边，拿了一件风衣替他披上，看到他手中的酒杯中不禁蹙眉，“晚上还喝酒？”　　他……刚刚不是已经好多了吗？　　怎么还一个人喝酒。　　“过来，让我抱一下！”厉爵风把酒杯放到一旁，一下子将她拉到身前从后抱住她的身体。　　难得的宁静。　　顾小艾被厉爵风抱着静静地站在阳台前，这里不如观星的阳台视野开阔，但能看到浅水湾社区的整片夜景……　　“二哥……会不会出事？”顾小艾问道。　　话落，有片刻的宁静，厉爵风抱着她冷冷地道，“那跟我无关！”　　一时之间，厉爵风心里的纠结还不能放下。　　……　　顾小艾只好避之不谈，转移话锋道，“那个文池给我的感觉很奇怪，我觉得……他好像故意冲你来的。”　　“他有求于我。”厉爵风冷漠地道。　　用20亿来换他一个人情，还不知道文池会开什么样的口。　　“其实我今天是不是做错了？”　　顾小艾在他怀里转了一下，面向他问道，抬眸凝视进他深不见底的黑眸中，“如果我没做主赌那一把梭哈，你也不用被逼领这个人情了。”　　当时她唯一的念头是不想让他们火拼，结果厉爵风为了一条围巾不惜出老千，领下这个情。☆、【幸福】看爸爸出老千（7）　　当时她唯一的念头是不想让他们火拼，结果厉爵风为了一条围巾不惜出老千，领下这个情。　　不知道那个文池会提什么要求，会不会让他为难。　　……　　厉爵风居高临下地盯着她，蓦地抬起手挑起她的下颌，嗓音低沉性感，透着一股暧昧，“那你准备怎么补偿我，嗯？！”　　夜色缭人，厉爵风的神情格外性感。　　顾小艾努力克制着去吻他的冲动，为了宝宝，他节制不了，她得克制，不能再点火……　　“对了，你怎么会出老千的？”顾小艾的疑惑这才问出来。　　厉爵风盯着她，她的话题转得太僵硬了。　　非要问些不着边的。　　“我会的，你未必全知道。”厉爵风的语气透着一股张狂桀骜。　　……　　臭显摆。　　“来！”　　顾小艾拉着他的手往卧房里走去。　　“……”　　厉爵风拧眉，没什么愉悦，他都懒得问她想做什么。　　反正她想做的……一定不是他想“做”的。　　房门没关，一个小小的身影出现在门口，穿着卡通的维尼熊睡衣，朝着他们乖巧地鞠躬点头，“爸爸晚安，妈妈晚安，我睡觉了。”　　现在，Len已经养成了习惯，每晚都会来说晚安。　　Len是个习惯把什么藏在心里的孩子，不过自从上次离家出走以后，他比以前开朗很多，还会主动和她讲学校发生的事。　　“等一下再睡。LG，过来。”　　顾小艾看到Len立刻将他拉了进来，清清净净的脸上难得露出有兴致的神情。　　……　　厉爵风坐在单人沙发上，慵懒地跷起一腿，冷淡地扫了顾小艾一眼，“你拉他进来要做什么？”　　这小家伙，天天晚上来道晚安，他都快听烦了，还每次专挑“好时机”。　　他现在……对主卧隔壁弄一间儿童房有着极大的痛恨。　　……　　“不能让你只对着我一个人表演。”　　顾小艾把Len拉到厉爵风对面的沙发上坐下，冲他微微一笑。　　三张沙发形成一个三角形，中间摆着一张透明的玻璃茶几，这种布局，是她刚刚让拥人搬动的。　　“表演什么？”厉爵风拧眉。　　“扑克牌！”　　顾小艾说着就从口袋里拿出早已准备好的一副扑克牌，崭新，没有拆过。　　“……”　　厉爵风眉头拧成结，她不会是要他当着儿子的面表演怎么出老千？！　　亏她想得出来。　　顾小艾坐在柔软的沙发上，已经干脆利落地拆开扑克牌，把牌放在手里洗了洗，拿然后出一张牌递到Len面前，“儿子，这是什么？”　　“10。”　　Len眼都不眨地答道，声音稚嫩好听。　　Len对数字敏锐，这种对他来说根本不是问题。　　“爸爸能把这张10，变成一张9。”　　顾小艾立刻将10扑克牌放到玻璃茶几中央，期待地看向厉爵风，眼中泛着光，“变吧。”　　……　　Len有些茫然地看看顾小艾，又看看厉爵风，小小的身子窝在沙发里不明所已。　　“……”　　厉爵风眼色阴霾地瞪向她，嗓音低沉，“你就这么好奇？！”☆、【幸福】看爸爸出老千（8）　　厉爵风眼色阴霾地瞪向她，嗓音低沉，“你就这么好奇？！”　　“嗯。”　　顾小艾点头。　　厉爵风瞥了一眼透明的玻璃茶几下方，看到一点红光亮着，不禁嗤笑一声，这女人……想破解他怎么出老千？　　居然还用摄像头偷录……　　行，就让她看看他的本事。　　厉爵风俯下身，姿态慵懒，修长的手拿起茶几上扣着的牌，拇指慢慢滑过……　　顾小艾睁大了眼。　　“啪——”　　扑克牌被翻了过来，黑桃10变成了一张黑桃9……　　顾小艾震惊地睁大了眼，她根本没看到厉爵风有动什么手脚，就只是一个翻牌的简单动作而已。　　“啊——”　　Len比顾小艾更加激动，惊奇地睁大了一双漂亮的眼睛，指着茶几上的扑克牌震惊地连声喊道，“啊——变9了！妈妈！变9了！”　　爸爸好厉害。　　“再变一次……”顾小艾有些不甘心重新抽出五张牌放在茶几上，“把它变成一个同花顺。”　　“……”　　厉爵风坐着，指尖按额，闻言一双黑眸瞪向顾小艾，“你想教儿子赌博？！”　　还同花顺……　　要不要直接教儿子怎么玩梭哈？！　　顾小艾怔了下，似乎察觉到自己这样不好，便道，“那就变23456这样好了。”　　“……”　　她还真有兴致。　　厉爵风放下手，修长的五指盖过茶几上的五张牌，一把收拢放在掌心中拿了起来。　　顾小艾和Len都聚精会神地盯着他手里的牌。　　只是停顿两秒的时间而已，厉爵风便将牌一张一张扣在茶几上，坐了回去，冲顾小艾挑了挑眉，示意她去翻。　　顾小艾咬了咬唇，上前便一次翻开五张。　　2、3、4、5、6．　　牌，完完全全变了，还按次序已经排好。　　“哇——”　　Len盯着牌上的数字彻底地拜服了，一双眼冒星星地看向厉爵风冷峻不屑的脸，小手鼓起掌来，“好棒！好棒！”　　没有更多的语言了。　　“爸爸变魔术真的很厉害。”顾小艾点头，不敢置信地盯着手里的五张牌。　　……　　呵。　　原来是把他的老千技巧当成是变魔术，难怪还拉着儿子一起看。　　厉爵风凝视着顾小艾干净的脸，看着她对牌左左右右、上上下下地检查着，唇边不由得勾起一抹弧度。　　笨女人。　　让她看得出来，他这只右手也可以废了。　　“妈妈，我想学！”Len突然举起了小手，稚声稚气地道。　　“我也想学！”顾小艾表示赞同地点头。　　一大一小两张脸立刻不约而同地面向他，憧憬、期待的表情如出一辙。　　……　　厉爵风唇边的笑容瞬间僵硬了，从沙发上站了起来，从唇间冷漠无情地吐出两个字，“做梦！”　　“厉爵风……”　　“砰——”　　浴室的门被重重地关上。　　留下顾小艾和Len两个被拒绝的可怜人……　　“妈妈，爸爸为什么不教我们？”Len纳闷地问道。　　“……”　　顾小艾看着手中的牌，眸光微深，也许厉爵风觉得出老千是坏的，是再阴暗不过的，所以……他不想让她和Len学这种技巧手法。☆、【幸福】陪着我就好（1）　　顾小艾看着手中的牌，眸光微深，也许厉爵风觉得出老千是坏的，是再阴暗不过的，所以……他不想让她和Len学这种技巧手法。　　不过，老千从某种意义上来说不就是魔术么？拼的就是眼疾手快……　　“没关系，妈妈有后招。”　　顾小艾将玻璃茶几下的摄像头取了出来，Len白白净净的小脸有着疑惑，不解地看着她。　　顾小艾把着他的小手走进书房，打开电脑，将刚才厉爵风出老千的监控视频重放了一遍。　　看到视频，Len恍然大悟地睁大眼，“啊——拍下来了。”　　……　　十分钟后。　　顾小艾同Len大眼瞪小眼，这视频他们看了两遍，还调慢再看一遍，结果……还是看不到。　　他好像知道她装了摄像头，拇指遮挡住了那最光键的一瞬间，她什么都看不到。　　真是老奸巨滑的老千。　　“爸爸怎么变的？”Len坐在顾小艾的怀里一本正经地问道。　　“……”　　问的好，她也想知道。　　不是藏在袖子里，她没见他的袖子动过，是不是把视频再调慢几十格来看呢？　　……　　把Len送回房，Len还是停不下心中的好奇，抓着她的手要她去问清楚……　　他一双漂亮的眼睛闪闪发光。　　Len想学的瘾比她还大。　　“你乖，我会问你爸爸的。”　　顾小艾笑着跟他道晚安，替他关上房门，顾小艾脸上的笑容才收敛下来……　　顾小艾背靠着墙壁，一双眸静静地盯着地面。　　她连Len都出动了，这样……厉爵风总能暂时忘却那些不开心的事了吧？　　哪怕，她能让他片刻忘记……也是好的。　　*************************　　半夜醒过来，顾小艾一睁开眼就看到厉爵风坐在床尾的背影。　　床头灯的光昏暗而柔和，他的背影冷冽，纹丝不动地坐着，只有手里拿着一个感应游戏摇控，不断地摁着。　　顾小艾偏过头就看到偌大的电视屏幕上在上演着枪战游戏。　　静音的枪战游戏。　　电视屏幕的光被调到最低，几乎陷入一片黑暗。　　即便这样，他一个人还是玩得投入。　　与其说是玩，不如说是在发泄。　　顾小艾盯着他的右手，无声地狂摁感应摇控，每一下，都用尽力气。　　他以前喜欢两手握着游戏手柄玩枪战游戏，现在，只能单手……　　中药吃了那么多，却还没有好转的迹象，一剂一剂药让他吃着，没什么用，可他也从来没说个不字。　　……　　顾小艾静静地望着他的背影，洁白的牙齿咬住了下唇。　　大半夜不睡觉，起来玩枪战，还非要弄得一片无声昏暗，确保自己陪在她的身旁，又不会吵到她。　　时间一点一滴过去。　　各自无话。　　装修考究的欧式套房，他一个人安静地摁着摇控，她半躺在床头深深地凝望着他的背影。　　他睡不着，她也不可能再从容入睡。　　……　　有些过往就像杯中的沉淀物，安静的时候，积沉在杯底动也不动，可哪怕轻晃一下杯子，所有的沉淀物又会全部浮上来……☆、【幸福】陪着我就好（2）　　有些过往就像杯中的沉淀物，安静的时候，积沉在杯底动也不动，可哪怕轻晃一下杯子，所有的沉淀物又会全部浮上来……　　她不知道，厉爵风放不开的是和厉爵斯的兄弟之义，还是厉爵斯说的那些话……　　半晌，厉爵风突然丢下了手中的摇控，从床尾慢慢滑落，整下人坐到了地上，背微微驼着，头低了下去。　　短发凌乱。　　顾小艾连忙从床~上起来，赤脚走到他的身边，居高临下地凝视着他。　　他屈起双膝坐在地上，垂着头，闭着眼，侧脸的轮廓英俊得近乎完美，浓密的剑眉，睫毛很长，鼻梁挺拔深刻，一双唇紧抿着……　　他的神情沉重，像个受伤的孩子般。　　很久，她都没见过他这个表情了……　　像是察觉到动静，厉爵风猛地睁开眼仰起头看向她，脸色凝重，黑眸变深，低沉的嗓音在安静的夜里格外磁性，“被吵醒了？！”　　……　　他做到那样，她怎么可能被吵醒。　　顾小艾摇了摇头，在他身旁跪坐下来，人立刻比他矮去一截，轻声问道，“你还好吗？”　　“担心我？！”厉爵风邪气地勾了勾唇，一手搭上她的后颈，英俊完美的脸逼近她，“那用你的身体来安慰我！”　　顾小艾静静地凝视着他，二话不说便向前倾，想吻上他的唇，他的声音却突然响起，“三兄弟中，大哥很照顾我，可能因为我是最小的那个，所以喜欢帮我管锁事。”　　双唇的距离只有一厘米而已。　　顾小艾停下来，看着他近在眼前的脸，他灼热的呼吸喷薄过来，让她的身体莫名地颤动着。　　“二哥从一开始就觉得我们两个是私生子，于是跟我说的话较多。”厉爵风紧盯着她的眼说道，眼神却有飘忽，嗓音那么低哑……　　“……”　　顾小艾安静地聆听着。　　“顾小艾，我……”厉爵风盯着她，想说什么却又没说下去。　　也许，他不适合说那种兄弟之情感性的话……　　“我明白。”　　顾小艾说道，她不想逼他说些什么，她只是想让他开心，忘记那些在他心口捅下刀子的伤痕……　　“……”　　厉爵风没再说话，一手还按着她的后颈。　　“你……要告诉我出老千的诀窍吗？”顾小艾的唇边泛起一抹笑容问道。　　“做梦。”厉爵风还是干净利落的两个字。　　……　　顾小艾被拒绝了，凑过去便吻上厉爵风的薄唇，他的薄唇炙热得烫人，她在他的唇上一点一点吻着，忽然低声道，“我听人说，嘴唇薄的人很薄情。”　　“……”　　厉爵风低眸看着她。　　“可是你一点也不。”顾小艾柔声道，“所以，就算是别人都那么想都那么说，我们心里知道不是这样……就够了。”　　他不想接受E.S财团，宁愿放在她的名下；厉爵斯赌钱，他立刻周转出那些多现金出来付账……　　他配做厉家的第三子。　　他配做厉爵西和厉爵斯的弟弟。　　“……”　　厉爵风紧紧地盯着她，薄唇动了动，却是无声的。☆、【幸福】陪着我就好（3）　　厉爵风紧紧地盯着她，薄唇动了动，却是无声的。　　顾小艾吻了过去，小巧的舌一点一点描绘着他的唇型……　　按在她后颈的手忽然克制住她，顾小艾从他唇上移开，抬眸不解地看向他。　　“陪着我就好。”　　厉爵风低下了头，额头靠到她柔弱的肩上，嗓音低哑暗沉……　　他说，陪着我就好。　　不需要吻，不需要激~情。　　只需要简简单单地陪着他……　　顾小艾抬起手搭上他的肩，安静地陪他坐着，安静地承受着他脑袋的重量……　　她的老公……这一次很受伤……　　夜很静，静得没有一丝声音。　　*************************　　翌日，厉爵风如往常一样上班，没什么异常，但他眉目间的疲惫掩盖不了。　　在打了第九十九通电话过后，厉爵斯终于肯接她的电话……　　顾小艾从药店买了一些解酒和治感冒、高烧的药，开始直奔C市的一家33天纪念酒店。　　富丽堂皇如宫殿般的装修，专业一流的工作人员招待，大门外摆着两个卡通蕃茄的人形比例玩偶，笑容可掬地恭迎着客人……　　33天纪念酒店，越来越上了轨道，现在已经是酒店业的一个奇葩。　　……　　顾小艾推开总统套房的门走进去，便看到地上掉落的一些bra、内裤，还不只一种尺寸的……　　也就是说……　　顾小艾皱了皱眉，从装璜精致的走廊进去，刚到总统套房的会议厅，就看到一个全身赤~裸的年轻辣妹迎面走来。　　傲人的杯。　　顾小艾的视觉被冲击着，那辣妹倒是一点都不在乎，一边捡着地上的内衣内裤穿上，坐到一张桌前开始化妆。　　见顾小艾还站在那里，辣妹好心地提醒她，“找二少？在你右手边的房里睡着呢。”　　“……谢谢。”　　顾小艾淡淡地颌首。　　“不客气，二少的能力很强哦……”辣妹还兴致勃勃地跟她讨论。　　“……”　　顾小艾的脸色称不上好看。　　蓦地，辣妹像是想到什么似的，看着她道，“我怎么觉得好像见过你似的？小明星？”　　“……我是他弟弟的妻子。”　　顾小艾淡淡地道，辣妹恍然大悟，蓦地像是想起什么似的尖叫起来，“你是说那个厉爵风？！你男人太帅了！那方面肯定很强吧？！”　　“……”　　听到这样的恭维，顾小艾都不知道是不是该笑，只能沉默以对。　　厉爵斯……又过回了以前靡烂的日子。　　……　　顾小艾在沙发上坐下来，一个小时后，那辣妹也化完妆拎着包包直接走人了，厉爵斯还没醒。　　这个时间，正常连午饭都吃了……　　他还在睡。　　顾小艾咬咬牙，拎着药袋子，大步向前推开房门便走了进去。　　一推门，一间最高档的豪华房~间里便散发出最难闻的酒气，各种酒混杂着……　　顾小艾蹙眉，抬眸望去，所见之处到处是酒瓶酒杯。　　偌大的床~上，厚重的床被底下，明显有着两个隆起，一个金发美女正搂着厉斯在睡觉，不用想，他们两个肯定也是不着寸缕……☆、【幸福】陪着我就好（4）　　偌大的床~上，厚重的床被底下，明显有着两个隆起，一个金发美女正搂着厉斯在睡觉，不用想，他们两个肯定也是不着寸缕……　　一室yin靡。　　……　　顾小艾往一旁的电视柜走去，拿起几个摇控将窗帘拉开，明亮的阳光从窗口全照射了进来，落在睡得正香的两个人身上。　　顾小艾用摇控将室内的音乐调到摇滚乐，然后开到最响……　　真吵。　　顾小艾摇了摇头，伸手把门关上，走了出去。　　……　　这一次，不用一个小时，很快，里边的摇滚乐便停了。　　那个金发美女光溜溜地跑了出来，一边捡地上的衣裙一边朝顾小艾用英文道，“那个……二少让你进去。”　　“……谢谢。”　　顾小艾轻叹一声，上前再度推开门走进去，厉爵斯已经从床~上坐了起来，被子被掀到一旁，身上穿着一条长裤，衬衫绔绔地穿在身上，扣子有一颗没一颗地扣着，露出半片胸膛。　　见她进来，厉爵斯打了个呵欠，整个人都呈现出一副纵欲过度的萎靡模样，靠着床头坐着，一手胡乱地拨了拨金色的头发，双眸仍有睡意地看着她，“兔子，你要不要这么早？！”　　“你再睡就晚上了。”　　顾小艾冷淡地道，拖过一张椅子在他床边坐下，把药袋子放在床头柜上。　　床头柜上放着一打的套子……　　她真的不想去想这里昨晚是怎样一副yin荡的场景，但一室的酒味和胭脂味让她不去遐想都难……　　看她这个样子，厉爵斯忍不住笑了一声，伸出手拍拍她的脸，暧昧地取笑着她，“不会当妈妈这么久了，还接受不了成人世界的激~情吧？！”　　顾小艾冷漠地推开他的手，看着他和厉爵风相似的眼道，“你这个好像叫滥情。”　　“呵呵。”　　厉爵斯笑得一脸放荡不羁，最终道，“好了，不勉强你这个被老三养在温室的小花，等我，我冲个澡，这味道不好闻。”　　“嗯。”　　顾小艾淡默地点头。　　厉爵斯跳下床，高瘦的身影歪歪斜斜地往浴室走去。　　“别冲冷水澡，二哥你身体很虚弱。”　　顾小艾在他背后淡淡地道。　　厉爵斯的脚步顿住，没有回头，玩世不恭的脸上有些僵硬，顿了几秒才往前走去。　　……　　等厉爵斯走出来的时候，卧房里已经一片干净光明，连被子都叠得整整齐齐，地上的狼籍全都不见了，空气中飘着一股浓浓的清香剂味道。　　柠檬的清香剂喷浓了……也很不好闻。　　顾小艾的身影已经不见了。　　厉爵斯脚步透着一股虚浮，裹着浴袍朝床边走去，直接倒在了床~上。　　“起来吃面。”　　顾小艾端着热气腾腾的面一走进来，就见厉爵斯趴在床~上一副昏昏欲睡的样子。　　厉爵斯睁开眼，盯着那碗面不禁嚷起来，“我洗个澡，你又收搭房~间又煮面，真是只万能的兔子！”　　“房~间我请酒店阿姨打扫的。起来吃面。”　　顾小艾道，她才不想收拾他纵欲过后的房子……☆、【幸福】陪着我就好（5）　　“房~间我请酒店阿姨打扫的。起来吃面。”　　顾小艾道，她才不想收拾他纵欲过后的房子……　　厉爵斯从床~上坐了起来，仍然一脸的萎靡，懒散地问道，“你连Call我那么多电话做什么？有什么要紧的事？”　　……　　“没什么。”顾小艾淡淡地道，从药袋中拿出耳温计，抬起手便给他测温度，盯着上面的数字淡默地道，“恭喜你，二哥，发高烧了。”　　“……”厉爵斯不羁地一笑，想说什么，却看到她已经低头在药袋中拿出一堆的药研究吃法，笑容不由得敛了下来，“你一个孕妇跑过来就是为了照顾我？！给一巴掌再给个枣？！”　　“……”　　顾小艾拿着药的手一顿，抬眸看向他。　　“要是现在妮子还在，就是她照顾我，用不着你！”　　厉爵斯靠在床头坐着，语气别扭而带些气愤。　　顾小艾看了一他一眼，没说什么，避重就轻地道，“快点吃面，一会吃药。”　　她不想同他谈那些事。　　“回你男人那里去！”　　厉爵斯突然烦燥地说道，眼中浮动着抗拒，“以后别连Call那么多电话，很烦人！我睡都睡不好！”　　对他这么好做什么？！他不会感激的！　　……　　“如果你真的嫌烦，就直接关机或者把我的号码列黑名单了。”顾小艾把要让队吃的药放到一张纸上。　　他什么都没做，明明是在期待她和厉爵风有什么动作……　　被她拆穿，厉爵斯的眸光变了变，捧起那碗面就这么坐在床~上毫无形象地吃着，“不要以为我放你进来就是跟你们和解！不把妮子交出来，我还是不会原谅你们！”　　不会，绝对不会！　　……　　顾小艾明白，他想看到的其实不是她，而是厉爵风。　　“你误会了，我过来不是要替厉爵风跟你和解。”　　顾小艾坐在椅子淡默地看着他，声音冷淡，“只不过我昨天看到你身体很虚弱，担心你不舒服才会过来。”　　闻言，厉爵斯吃面的动作僵住，猛地将面放回床头柜，一双眸紧盯着她。　　顾小艾神情淡默，不疏离不靠近。　　蓦地，厉爵斯忽然用力地拉过她的手臂，将她一把扯到□□，双手摁住她的双臂，居高临下地盯着她。　　顾小艾震惊地睁大了眼，“你做什么？！”　　他搞什么？！　　厉爵斯盯着她，混血的脸上有着愤怒，“那你一个人跑到我酒店房表示关心？！怎么，不是替老三关心，就是你看上我了？！”　　“……”　　顾小艾不敢置信地看着他。　　“你一个女人跑到酒店房里来是个失误，尤其是进我这种人渣的房里。”　　厉爵斯双膝跪在她的身侧，双手强行按着她双臂，俯视着她，因发烧而微红的脸上有着疲倦、颓废、愤怒，“他能让我的女人离开我，那我也能碰他的女人了？！”　　……　　顾小艾死死地瞪着他，用尽所有的力气挣开他的禁锢，扬起手便一巴掌甩到他的脸上。　　“啪——”　　很响亮的一记耳光。☆、【幸福】陪着我就好（6）　　“啪——”　　很响亮的一记耳光。　　厉爵斯摔坐到床~上，没有任何的反抗，脸上的几道明显的细指印，一双眼盯着她，脸绷得很紧。　　他的眉间依然颓废。　　顾小艾从床~上下来，难以置信地看着颓然的他，“你什么时候才肯清醒一点？！你和佳妮之间没有爱情，谈什么拆散？！厉爵风没有拆散你们，是你走不出自己的固执！”　　“……”　　厉爵斯颓然地靠到床头，慢慢阖上了眼，还是沉默。　　“知不知道我为什么要来？为什么要担心你？”顾小艾看着他顿了顿道，“因为在中国，只有我和厉爵风是你的亲人，只有我们照顾你。”　　“……出去！我不用你可怜！”　　厉爵斯坐在那里，十指插~进金色的发间……　　他什么都不听，什么都不听。　　他只是要一个女人罢了，只是这样而已。　　……　　“为什么要为自己的固执赔上那么多？！”顾小艾站在光可鉴人的地上，平复了气息，冷漠地道，“也许，我真的来错了。”　　顾小艾转身离去，刚走到门口，厉爵斯沙哑的嗓音在她身后响起，“他怎么样？”　　……　　顾小艾的脚步停顿下来，一手搭在门上，没也不回地道，“如果你是指厉爵风，他不好，不开心。”　　说完，顾小艾走了出去。　　厉爵斯坐在床~上睁着双眼呆滞地望着空空荡荡的门口，转眸看向床头柜上的药，伸手拿了过来。　　将药放进嘴里，厉爵斯全数干咽进喉咙里。　　苦涩的疼痛感蔓延，让他被酒熏到麻痹的脑子清醒了一些。　　……　　“如果你是指厉爵风，他不好，不开心。”　　……　　对不起……　　但他不能离开这里，他不可能放开对叶佳妮的追逐，那张脸……是他唯一的寄托。　　为什么还是要管他，放任他去醉生梦死不是更好？！　　*************************　　一离开总统套房，顾小艾便忍不住撑着墙干呕……　　刚刚被厉爵斯突然那样一拉，所有的反胃感都袭了上来，幸好身体没什么不适，顾小艾的手抚上自己的肚子，肚子开始慢慢变得坚实……　　厉爵斯这个样子，他不会去和厉爵风和解的。　　那厉爵风不是要天天半夜起来打游戏？！总得做些什么哄哄他这个大男人才行……　　……　　顾小艾开车去那家星座礼物店，想问问那个天狼星水晶座有没有做好。　　结果店面关着门。　　顾小艾在店门口站了一会儿才离开，只能等下一次再来了。　　做顿吃的给厉爵风？　　太没新意了。　　约他去玩？　　他能喜欢玩什么？玩游戏都只是玩血淋淋的枪战游戏，整个一暴力男。　　总不能要她一个孕妇陪他去野战场玩吧。　　……　　“陪着我就好。”　　……　　想到厉爵风的话，顾小艾忽然释然，想什么哄不重要，她陪着他也一样。　　她这个孕妇现在最多的……就是用不光的时间了。　　去他公司。　　顾小艾想着坐上车，还没开车，手机便震动起来，顾小艾接通电话，“喂，我是顾小艾。”☆、【幸福】陪着我就好（7）　　顾小艾想着坐上车，还没开车，手机便震动起来，顾小艾接通电话，“喂，我是顾小艾。”　　“姐，我是佳妮，我回国了，在北边的机场。”叶佳妮清脆带一点撒娇的声音在手机里响起，“我不想引人注目，你能派人来接我吗？”　　……　　佳妮回国了？　　“我现在来接你。”　　顾小艾换成耳机戴上耳朵，一边开车一边疑惑地问道，“怎么突然回来了？”　　“我啊，没什么多大的本领，想做回律师，爱尔兰的法律要重新念起，还拜了师。”　　叶佳妮带笑的声音响在她的耳朵里，“那个老师听说我是中国人，很想知道中国的法律，网上订不到，我就回来买了。”　　“那怎么选择回C市？”顾小艾问道。　　“马上过年了。”叶佳妮的语气沉了沉，苦笑一声，“我想趁机见见爸爸，我很多年都没在他身边过年了，没想到今年还是不能陪在他老人家身边。”　　叶佳妮的语气多多少少有些感伤。　　为了躲避厉爵斯，她必须一个人离开国内，重新开始学别国的法律……　　回来了，还要偷偷摸摸地要人去接，不能光明正大。　　生怕被厉爵斯派出去的人追查到蛛丝蚂迹。　　……　　顾小艾临时把车开进修车行，换了一部车离开，也是怕厉爵斯派了人跟踪她。　　以厉爵斯的执着，他不可能善罢甘休的。　　*************************　　顾小艾开车抵达机场，从车上走下来，机场人来人往，进进出出。　　顾小艾在机场门口张望了一眼，没有看到叶佳妮的身影便往里走去，手腕突然被人攥住。　　顾小艾皱眉便要反抗，一个清脆的声音在她身后响起来，“姐，你看到我还往里走？！”　　……　　顾小艾回过头，只见叶佳妮这个小妮子就站在自己的身后。　　叶佳妮一身的休闲打扮，一双运动鞋，绔绔的长裤，再加上一件男式模样的长风衣，脑袋上还扣着一顶帽子，帽檐压得很低……　　叶佳妮往上掀了掀帽檐，一张素颜的脸笑得特别开心。　　她的精神……出人意料的好。　　和当初离开C市时的样子……大相径庭。　　“你……”　　顾小艾怔愕地上下打量着她，有些难以相信自己眼睛看到的一切。　　叶佳妮一向崇尚欧美风式的打扮，干律师这一行又穿得成熟，从来没有打扮得这么……随便过。　　“怎么样？我这样一身够低调吧？”叶佳妮笑了起来，“我在爱尔兰的老师和同学都叫我是假小子。”　　“……是挺像的。”　　顾小艾赞同地点头。　　她刚刚扫一眼的时候，有扫到叶佳妮的背影，还以为是个瘦瘦的男生……　　她的表妹……可真是个百变的妖精。　　扮什么像什么。　　……　　顾小艾看着叶佳妮的双手，空空荡荡的，连提包都没带一个，显然是准备即来即走……　　叶佳妮并不准备在这里长留。　　“走吧，我车在那边。”两人边说边往顾小艾临时借来的跑车走去。☆、【幸福】陪着我就好（8）　　“走吧，我车在那边。”两人边说边往顾小艾临时借来的跑车走去。　　“其实当初在外面求学辛苦，就懒得打扮，经常这么穿。”叶佳妮走在她身旁说道，“后来认识了林格，他说我少了女人味，于是我才渐渐打扮起来。”　　原来是为了林格。　　“……”顾小艾淡淡地笑了一声。　　“现在好了，我又可以重新做回自己，不用打扮不用讨谁的欢心，假小子就假小子，我自己舒服。”叶佳妮掀下帽子，“看，我连头发都剪短了。”　　“……”　　顾小艾错愕地看着她，果然以前一头秀丽的长发都不见了，但还是很漂亮，“去了爱尔兰才多少天，你好像精神好了不少。”　　“看得出来吗？”　　叶佳妮听到这话很是开心，“姐你介绍的地方真得很好，那是座很美的城市，那里的人也很好，一点都不复杂。”　　……　　一路上，叶佳妮都在不断跟她讲爱尔兰的风景，讲和老师、同学们发生的趣事，讲自己生活得很充实，除了见不到亲人。　　顾小艾明白，叶佳妮是真的放下了那段七年的感情，过出了属于自己的生活。　　既然如此，她没理由说出厉爵斯的近况……　　……　　顾小艾按叶佳妮说的地址去了一家大型图书馆式的书店，里边分门别类各种图书应有尽有……　　高吊的顶让整个图书馆如同一个宫殿般，装修清雅，人们三三两两地或坐或站看着书籍，环境安静极了。　　法律书籍区。　　顾小艾陪在叶佳妮身边，看着她站在高耸的书架前神采飞扬地选着一本又一本法律书。　　如果……厉爵斯能像叶佳妮一样做到放下就好了。　　无望的爱情守着……又有什么用呢？　　……　　“你最近又打赢了官司？恭喜你呀。”一个娇滴滴的女声从书架对面响起来，并不压低声音，在这种安静的环境里显得很烦人。　　“光嘴上会说？今晚在床~上乖乖地等我。”　　一个年轻的男声紧跟着响起，透着一股暧昧。　　“砰——”　　一本厚重的法律书从叶佳妮手中掉落下，叶佳妮如石像般呆呆地站在原地，脸色苍白如纸。　　顾小艾上前捡起书，不解地看着她，压低声音问道，“你还好么？”　　叶佳妮有些呆滞地转头看向她，嘴唇无声地张了张。　　顾小艾莫名，看了好几遍后才明白过来，她的口型在说什么——林格。　　书架对面的男人声音是林格。　　C市这么大，叶佳妮居然能和林格碰上……　　……　　顾小艾看着叶佳妮从书架抽出两本书，从空隙间往对面看去。　　————————　　题外话：看到有同学那么激动地连粗话都暴了，我就小小地解释一下。第一、总裁小说本来就是虚拟的，确有夸张的成份；第二，20亿现金请换算成英磅，文中更没提赌桌上的就是全部钱，厉爵风有一句台词是让文池慢慢数，留人下来……　　另外，大家猜猜文池和什么人有关系，有什么样的关系呢？☆、【幸福】教训狗男女（1）　　顾小艾看着叶佳妮从书架抽出两本书，从空隙间往对面看去。　　只见一个娇小的女人依偎在林格的怀里，林格一手拿着法律书册，一手握住女人胸前的丰盈揉~捏着，女人不断发出低低的娇吟。　　顾小艾蹙了蹙眉，想将书塞回去，却被叶佳妮阻止了。　　“我要看。”　　叶佳妮很小声地说道，脸色还是苍白，望着对面的一幕。　　那曾经是她最爱的男人，是她想着要走一辈子的男人……　　她已经从阴霾中走出来了，眼前的画面对她来说根本不算什么。　　她不像厉爵斯，抱着一段感情到死为止。　　……　　“嗯……打赢官司也是多亏我替你戴的十字架好吗？”　　女人靠在他的怀里娇~吟着，将丰满的身体更贴近他，拿过他脖子上的十字架项链道，“这三年来，每个礼拜，我都要拿这十字架去教堂沐圣水，你才能这么顺……”　　“是吗？”林格斯斯文文的脸上露出一抹坏笑，“那今晚我在床~上等你好了。”　　两人很快又如连体婴儿一般搂在一起激吻。　　……　　三年？　　顾小艾怔愕地皱眉，是不是哪里……弄错了？！　　对面，林格抱着丰满的女人吻了一会儿，便往外走去。　　“啪——”　　叶佳妮手里的书籍全数落到了地上，一本又一本。　　顾小艾怔怔地看着她，叶佳妮呆滞地转了转眸，声音沙哑得近乎无声，嘴唇地颤抖，“姐……拦——住——他。”　　“好。”　　顾小艾不问理由地走了出去。　　林格搂着怀里的女人走出两排书架间长长的走廊，一个纤细的身影便拦在了他们面前。　　他们往东，顾小艾也往东；　　他们往西，顾小艾也往西。　　“顾——小——艾。”　　林格认出了她，顿住脚步，斯文地颌首，“找我有事吗？”　　“啊……那个拍电影的顾小艾？”他怀里的女人附和着道，“就是那个叶佳妮的姐姐？真可惜，你攀不上叶家那门高枝了。”　　“找我有事吗？”林格依然斯文地问道。　　顾小艾转过头，却见叶佳妮始终没有走出来。　　干脆果断如佳妮，也没有勇气面对自己的前男友。　　“我只问一句。”　　顾小艾看着面前搂得很紧的两个人，淡默地问道，“你们两个……在一起多久了？”　　“呃？”　　林格愣了下，随即恍然大悟地道，“你都听到了？”　　他没有一丝的愧疚与难堪，只像谈着无关紧要的事，很是无所谓。　　……　　“我跟你七年，你三年都在跟这个女人劈腿？！”　　一个沙哑的声音从旁边传出来。　　……　　林格同身边的女人皆是错愕地转过头来，待见到叶佳妮脸色惨白地站在那里，林格的脸上明显有着慌张。　　倒是他身旁的女人轻蔑地笑了一声，“算上我们刚认识的那一年，是四年。”　　……　　四年．　　他们相恋七年，他有四年都有另一个女人……　　这怎么可能……　　太滑稽了……　　“别胡说。”林格有些紧张地扯了扯女人的衣袖，看着叶佳妮解释道，“佳妮，你听我说，事情不是你想的那样，其实……”☆、【幸福】教训狗男女（2）　　“别胡说。”林格有些紧张地扯了扯女人的衣袖，看着叶佳妮解释道，“佳妮，你听我说，事情不是你想的那样，其实……”　　“砰——”　　叶佳妮猛地抄起书架上的书就朝他们砸过去，一双眼通红，充斥着恨意，大声嘶吼起来，“我杀了你们！”　　……　　“你搞什么？！你疯了？！”　　那女人被砸得大声尖叫起来，跟着激动地要冲上去，去打叶佳妮。　　……　　“你敢还手试试？！”　　顾小艾站在一旁，冷漠的声音在他们身侧响起，“我不是威胁你们，不过你们要是敢还一下手，我保证你们以后没有一天好日子过！”　　“……”　　林格和身旁的女人错愕地转头看向顾小艾，只见眼前的女人一脸淡默地站着，素颜的脸显出几分柔弱与清纯，但说的话……却字字透着一股狠劲。　　冰冷的狠劲。　　林格当然这个顾小艾是多大的来头，是他们惹不起的。　　“砰——”　　他们震惊的当下，叶佳妮已经不顾一切地又拿起书架上的书朝他们砸过去。　　那女人丰满的胸部被书砸到，当下痛得抱胸，连连闪躲，又不敢去乱打叶佳妮……　　得罪叶佳妮事小，得罪顾小艾就完了。　　“我们走。”　　眼看自己女人被打，林格这个在法庭上雄辩滔滔的人也无能为力，拉着她就走。　　……　　“不准走。”　　顾小艾淡淡的三个字拦截了他们的去路，高窗外的阳光落进来，投射进来，拉长了图书馆地板上的影子。　　“你们想干什么？真想杀了我们？！”林格激动地喊道。　　那边林佳妮还在拿书砸他们，不顾一切的。　　“让我妹妹砸，砸到她满意为止。”顾小艾冷淡地说道，“你们敢走，敢还手，你们将来得到的绝不止这些。”　　“怎么办？！”　　听着顾小艾这些话，女人惊恐地看向林格，林格皱了皱眉，眸子在眼中诡谲地转了转，想上前说什么。　　叶佳妮的书迎面就砸了过来……　　林格当下捂住了被砸到的鼻子，管不到身边的女人，嘴中连连说道，“佳妮，我们在一起这么多年，我是真的爱你。”　　“闭嘴！”　　叶佳妮双眼通红地瞪着他，不断拿下书架上的书朝他们砸过去。　　林格和那女人不敢走，在原地闪来闪去，闪躲着那些书籍。　　围观的人慢慢涌上来。　　顾小艾站在旁边没有动，只是静静地看着叶佳妮发泄。　　叶佳妮这辈子都没这么激动过，脑袋里一片空白，不断拿着书籍砸向他们，重复着动作……　　就像电影的重复镜头，一次又一次。　　林格想挽回形象，他身边的女人却一直气愤地骂着——　　“叶佳妮你以为你有什么好？！你要不是有厉家这么亲戚，林格会跟你求婚吗？！”　　“林格根本就不爱你，只不过跟你玩玩而已！”　　“我告诉你，你今天打了我，这么多双眼睛都看到了，我要报警！我要告你！你知法犯法！”　　“我分享你男人这么多年，你都一无察觉，你不说你自己蠢？！怪得了谁？！”☆、【幸福】教训狗男女（3）　　“我分享你男人这么多年，你都一无察觉，你不说你自己蠢？！怪得了谁？！”　　“做女人笨成你这样！你还有脸站在这里？！不干脆去死？！”　　……　　“砰——”　　书籍再次整一撂砸到他们身上。　　“住嘴！”　　顾小艾看着那女人冷冷地说道。　　他们的脚边全都是书籍，两个人站在那里一直提防地看着叶佳妮，紧贴在一起……　　叶佳妮停下了动作，背靠着书架呆滞地看着这两个人，修剪得及肩中短发下，一张素颜出卖了所有的表情。　　自嘲、讽刺、可笑……　　说的对，她跟林格一起七年，居然什么都察觉不到……　　不是她蠢是什么？！　　怪谁呢到底？是她蠢，是她笨蛋这么多年都没有感觉到，还欢天喜地地接受了求婚。　　她才是最可笑的那个人。　　……　　“她现在砸满意了！我们能走了吧？！你不就仗着厉家的势？！还不是一个情~妇上位！”　　见叶佳妮不再动粗，那女人挽着林格的手臂看向顾小艾气愤地问道，脸上被砸得浮起青瘀。　　……　　就让他们离开么？　　顾小艾看向一旁的叶佳妮，叶佳妮整个人仿佛灵魂出窍了一般，很呆滞……　　从机场出来时，她还那么快乐，那么开心。　　……　　“哇靠，这年头当小三还这么拽？！简直颠覆老娘的道德观！”围观的人群中突然有人不满地喊了了起来。　　“就是，你抢别人男人，还能这么理直气壮？果然是人不要脸天下无敌！”　　“快滚吧！我从刚才就烦你们了，在这种地方还腻腻歪歪不停说话，素质那么差吵别人！”　　“小三和贱男才该去死！快滚！”　　……　　众人围在旁边，你一言我一语地说道。　　各种口水喷过来，饶是林格律师一个也抵挡不住，拉着女人的手黑着脸扭头便走。　　这一次，顾小艾没再叫停他们。　　“等一下——”　　叶佳妮却叫住了他们。　　林格一脸死灰地转过头来，“你还想怎么样？毕竟这么多年感情，别弄得大家这么难看。”　　……　　顾小艾愕然地看着林格，他竟然现在还能堂而皇之地说出这种话来？！　　怪不得都说斯文败类。　　林格就是最好的体现。　　“你少恶心我！”叶佳妮沙哑地吼道，人仍然靠着书架，一双通红的眼恨恨地瞪着他，“我问你！厉爵斯为什么要许你名利？！”　　如果……一切都不是厉爵斯从中作梗，那为什么厉爵斯要这么做？！　　“……”　　闻言，林格愣了下，站在那里没有说话。　　“说实话。”　　顾小艾淡默地看向林格，语气是不容人反驳的。　　林格撇了撇嘴，想了片刻才僵硬地说出来，“他要我离开你，让我永远别把事实的真相说出来，免得让你觉得自己……像个白痴。”　　“……”　　顾小艾意外地看向叶佳妮。　　不是厉爵斯拆散他们，是厉爵斯替佳妮……保全了最后的尊严？！　　林格拉着女人落荒而逃。　　叶佳妮眼中透出一股绝望……阳光投到她苍白的脸上，脆弱到不堪一击。☆、【幸福】教训狗男女（4）　　叶佳妮眼中透出一股绝望……阳光投到她苍白的脸上，脆弱到不堪一击。　　*************************　　叶佳妮甚至没有去见爸爸一面，便匆匆地改了最快的票飞爱尔兰。　　她接受不了现实，也不敢留在这个地方慢慢思考、慢慢面对。　　……　　机场的人来人往，多不胜数。　　可站在其中，总有一种说不出来的空洞，人群中的孤独，喧嚣中的安静。　　叶佳妮站在一角，没有坐下等待。　　七年的感情，她一直以为……她输给的是名是利。　　原来从一开始，她就只是个可笑的笨蛋。　　林格四年都在劈腿，四年……　　而她甚至以为那些年是他们感情最稳固的时候。　　是他藏得太好，还是她蠢得无可救药？怎么会一点蛛丝蚂迹都没发现？！这些年，她一直是个笑话……　　……　　他说十字架项链是妹妹送的，她信，她没有任何的怀疑。　　他说他要定时复习功课，她信，于是她也投入功课，甚至以他为楷模，觉得他上进。　　可原来全是假的。　　她投入的是自己的爱，却原来从来没有获得过。　　她叶佳妮从来没有得到过别人的爱。　　……　　“哇，好漂亮的耳环。是NOPOY的产品！”　　女孩子们激动的声音响起。　　叶佳妮的眸光一怔，一转过眸就见到一旁机场电视屏幕上放映着广告，一对钻石耳环被放大，跟着镜头慢慢旋转着……　　两枚耳环的设计稍显不同，钻石点勾成鸟的形状，浮夸却漂亮得不可思议。　　“NOPOY推出冬季最新的产品，设计者从中国的比翼鸟得到灵感，一分为二，创作出一雌一雄这样一对耳环，目前市值还未放出。”　　广告词印在屏幕上面。　　那一对钻石耳环星辉熠熠。　　……　　“你能每天都给我买钻石吗？”　　“好，我每天都买钻石给你。”　　……　　一些声音无孔不入地钻进她的记忆里，让她无法忽视。　　有个男人，被她耍到半死不活还在硬撑，从来没有说过她一句不好……　　她让他在冰天雪地中等她一夜；　　她让他不断玩极限蹦极；　　她让他像个佣人一样天南地北给她买宵夜，然后，她再挑三捡四；　　厉爵斯。　　想到这三个字，叶佳妮的身体里涌过一阵绞痛，五指不由得抓拢了心房处的衣物，抓到皱褶，在人群中蹲了下来。　　自责到疼的痛楚。　　一切……都错了。　　她怪错了人，报复错了人，耍错了人……　　原来从一开始，她就错了。　　全错了……　　机场里传来通知乘客登机的广播声音……　　*************************　　阳光依然明媚，C市这座繁华的都市如往常一样，没有任何的不同。　　不同的，只有人的心境。　　顾小艾开车来到E.S集团总部。　　佳妮说想一个人静一静，没有让她送机。　　顾小艾没想到故事会有这样反转的结局，她不知道佳妮会怎么做，但暂时，佳妮选择了逃避……　　突然接受七年男友四年劈腿的事实，佳妮还消化不了，只想远离这里。☆、【幸福】哄他睡觉（5）　　突然接受七年男友四年劈腿的事实，佳妮还消化不了，只想远离这里。　　也许，一切都会慢慢好起来。　　……　　顾小艾乘坐总裁专用电梯直达顶层，拎着一些糕点到秘书室请大家吃，众人一口一句总裁夫人把她夸到了天上。　　“厉爵风今天怎么样？”　　顾小艾站在最大秘书王昭的办公桌前问道。　　没等王昭回答，几个小秘书就边吃蛋糕边道，“我算过了，上午的时间，厉总骂的人比平时多了十个。”　　“看下午这驱势，数字可能还会长。”　　“……”　　果然，厉爵风的心情还没好起来。　　“那我不打扰你们了，慢慢吃。”顾小艾微微一笑，走出秘书室，朝总裁办公室走去。　　……　　总裁办门前的走廊都是一派生人勿近的气场。　　偶尔有工作人员路过，都是贴着最远的墙壁蹑手蹑脚而过，跟做贼似的。　　看着这副场景，顾小艾顿时有种秋风瑟瑟的悲凉感，但现在……已经是冬季了。　　……　　“叩叩——”　　顾小艾敲了敲门，里边没有一点声音。　　不在么？她还以为他在训斥手下。　　顾小艾直接推开门，装璜高档、占地宽阔的办公室里一个人影都没有，安静极了。　　一走进去，鞋子踩在地板上发出轻轻的声响。　　人呢？　　顾小艾把蛋挞糕点放到一旁的茶几上，径自往里边的卧室走去。　　空空荡荡的卧室也没有人。　　顾小艾拿出手机拨打厉爵风的电话，一阵手机铃声从她身后响起来。　　不等她回头，她就被人从后紧紧地抱住，熟悉的高大身躯从后贴着她，炙热的温度传递到她身上。　　顾小艾惊了一下，随即松了一口手，手覆上缠在她腰间的大手，“你干嘛吓我？”　　“想你了！”　　厉爵风的下颌抵在她的肩上，声音沉闷地道，“你上来不直接找我，还去秘书室？！”　　“……你监视我？！”　　顾小艾无奈地道，她背靠着他，看不到他脸上的表情。　　“我这里有最高级的监视系统。”厉爵风低沉地道，嗓音有些低闷。　　“……所以你躲起来吓我？！”　　突然从后面抱住她，要不是对他的怀抱太过熟悉，她早就尖叫起来了。　　“那你为什么不直接过来找我？！”厉爵风不依不饶地问道，手紧紧地环住她，放任所有的力量靠着她……　　“我买了糕点请秘书室的人吃。”顾小艾淡淡地笑起来，轻声道，“我也买了你的份，出去吃。“　　“我不跟别人吃一样的！”厉爵风不爽地冷哼一声，“你当我是什么？！”　　“……吃什么不重要，你不是说只要我陪着你就好了么？”顾小艾用他说过的话回敬他。　　“嗯。陪着我。”　　厉爵风靠着她的肩，声音闷闷地道。　　顾小艾皱了皱眉，怎么感觉今天厉爵风说话都语无伦次似的。　　“去床~上。”厉爵风沉闷地说着，拥着她一步步走向床，同她一起倒在超大尺寸的床~上，陷进柔软的被褥中，手没有松开他的腰。☆、【幸福】哄他睡觉（6）　　“去床~上。”厉爵风沉闷地说着，拥着她一步步走向床，同她一起倒在超大尺寸的床~上，陷进柔软的被褥中，手没有松开他的腰。　　床对面的墙上，是他们最初的合照，他的□□。　　就像他现在这样，一手慢慢从后环住她的肩，他的脸就埋在她的后颈，呼吸喷薄而来，带着一股灼热。　　然后……便没有了更多的动作。　　“厉爵风，你没事吧？”顾小艾看不到他此刻的样子，有些担忧。　　他的状况……似乎有些反常。　　“没事。”　　厉爵风的嗓音低沉而性感，透着一股慵懒的魅惑，直触心底，“顾小艾……”　　“嗯？”　　顾小艾疑惑，想从他怀里转过身，去被他禁锢着无法转动。　　“我想睡觉，你唱歌哄我睡觉。”厉爵风拥着她低沉地道。　　“……我不会唱歌。”　　他怎么了到底？顾小艾很奇怪，伸手覆上他修长的手，指尖炙热。　　“那背诗给我听。”　　厉爵风很快作答，语气强硬，声音却不如平日气力十足。　　……　　背诗。　　亏他想的出来。　　就这么困吗？多大的人了，要她哄他睡觉……　　“我去拿本书念给你听。”顾小艾找到一个折衷的办法，从他怀里坐了起来。　　“不要——”　　厉爵风用力地拉住她，想把她扯下来，但力气明显不如以前……　　顾小艾愕然地低下头，就看到厉爵风一脸虚弱地侧躺在床~上，黑色的眼半睁凝视着她的脸，眉间微微拧着，薄唇苍白。　　“你脸色好差。”　　顾小艾错愕地俯下身，伸手抚上他的脸，“你怎么了？厉爵风，我送你去医院，走，起来。”　　怎么会这样。　　昨天晚上还好好的，突然间今天气色变得这么差。　　“没事，我只是困了。”　　厉爵风修长的手按住她的柔荑在床~上，颀长的身体侧躺着，嗓音一贯性感，但气力差了好多。　　顾小艾伸手抚上他的额头，并不烫，不是发烧，只是感冒么？　　但感冒对他来说一向都只是小事，不会气色差成这样……　　“你到底哪里不舒服？！”顾小艾紧张地看着他，“厉爵风，来，我陪你去医院，回来再睡觉好么？”　　难怪刚刚她进来，他躲起来吓她，还不让她看到他的脸，他是怕她看出他身体不舒服。　　……　　厉爵风侧躺在那里摇头，缓缓阖上眼，声音虚弱地道，“不去。”　　“你别让我担心。跟我去。”　　顾小艾低头注视着他并不好看的脸色，一头长发跟着垂下来，发梢拂过他英俊的脸庞……　　顾小艾吃力地挽起他的手臂，想将他从床~上扶起来。　　她的手臂立刻被厉爵风按住，厉爵风抿着唇，睁开黑眸看向她，她的一双眼流光浮动，全部都是担忧……　　“顾小艾，我说了你不准哭，不准自责。”厉爵风嗓音低沉地道。　　“什么？”顾小艾不解。　　“我……手臂疼。每次都是吃过药不久……发作。”厉爵风低眸看向自己的左手，用力地想将左手从床~上抬起来。☆、【幸福】哄他睡觉（7）　　“我……手臂疼。每次都是吃过药不久……发作。”厉爵风低眸看向自己的左手，用力地想将左手从床~上抬起来。　　抬起两三公分的距离而已，就痛得他额上冒汗，无力地垂了下去，厉爵风的呼吸带着一抹浓重。　　他很难受，难受得整个人都虚弱了。　　“是什么样的疼？”　　顾小艾连忙拿纸巾拭去他脸上的汗渍，坐在他身旁紧张地问道。　　“热，热得发疼，整只手要裂开一样。”　　厉爵风声音低沉地道。　　“真的？”　　顾小艾欣喜地睁大了眼，伸出手按了按他的臂膀，她感觉不到有什么不正常。　　厉爵风躺在那里，侧脸英俊得没有一丝瑕疵，黑眸定定地看着她，眉头拧起，“你……好像很开心？”　　他疼成这样，她不表示心疼地吻他，居然还让他看到她眼里的喜出望外。　　“当然开心，这说明那些中药真的有用！”　　顾小艾惊喜地道，继续替他擦拭着汗，“你左手的知觉会越来越多，现在可以配合物理治疗，慢慢的……手就可以活动了。”　　“……”　　厉爵风无声地看着她的小嘴一张一合。　　“你好像……什么都不知道？”　　顾小艾不解地看着他，“你忘了我带你去见中医师时，他们说的话了？”　　她特地请了几个中医师专家，给厉爵风诊过脉，看过拍的片子，确定好中药的剂量和成分，那些中药即使不能有疗效，也有些强壮筋骨的功效……　　当时中医师说了那么多……他居然全不记得？！　　……　　中医师？！　　厉爵风眯起狭长的眼，好像……是有这么一回事。　　“那么多张嘴，谁记得！还全是老头子，普通话太不标准了！”　　厉爵风冷哼一声，声音有些虚弱，黑眸盯着她，半晌又问道，“你是说……这种痛是正常现象？”　　“是啊。配合按摩和物理治疗，就可以慢慢恢复手臂神经，痛楚也会相应减小。”　　顾小艾低头看着他，她知道如果有效用会有一定的痛楚，却没想到会痛把厉爵风这样一个男人都弄得这么虚弱。　　“Shit！”　　厉爵风低咒一声，“我疼好多天了！不早说！”　　“你疼好多天了？！”顾小艾震惊地看着他，“我每天让你喝完药都会问你有什么感觉，你都说没感觉！”　　有好多次，她怕伤他，甚至都不敢问了。　　他竟然一个人全瞒着。　　“谁他~妈知道这是中药有效的迹象！”　　厉爵风转过身，仰躺在床~上，一双黑眸盯着天花板，手背搭在额上，语气愤怒。　　见鬼的中药！　　“你以为是中药有问题？”顾小艾坐在他的身旁，俯下身注视着他的眉眼，有着意外，“那你每次都把药喝光？”　　厉爵风仰在那儿，恨恨地斜她一眼，“明知故问！”　　“明知故问什么？”顾小艾问道。　　“我怕你自责！我怕你哭哭啼啼行不行？！”厉爵风薄唇微弱，气愤地哼了一声。　　最痛的时候，他还以为自己会走上截肢的路。☆、【幸福】哄他睡觉（8）　　最痛的时候，他还以为自己会走上截肢的路。　　靠！居然是虚惊一场。　　……　　顾小艾怔怔地俯视着他的黑眸，如墨一般深的颜色……　　他以为药有问题却还是喝着，完全不担心自己的身体会出毛病，反而紧张她会哭，紧张她知道后会自责。　　她的眼泪就比他的手臂还重要？！　　他的价值观……她真是怎么算都算不来。　　……　　顾小艾不假思索地弯下腰去，吻上他炙热的唇，下一秒，顾小艾又直起了身，手不自觉地抚向自己的肚子。　　仅管肚子还没多大的隆起，但过分的弯腰她做得很累……　　孕妇……真是世界上最辛苦的职业。　　“……”　　厉爵风意犹未尽地舔了舔自己的唇，黑眸凝视着她，半晌盯着她，闷闷地问道，“喂！你现在是不是觉得我很蠢？！”　　自己吓自己……闹了一场乌龙。　　“呃……一点点吧。”顾小艾笑了笑。　　“……顾小艾，你在嘲笑我？！”　　她活腻了？！　　厉爵风眉头拧了起来，一下子翻过身，把顾小艾压到自己身下，愤恨地瞪着她，“我这是为谁受的苦？！”　　对他来说，长期喝中药，还不如直接让他躺手术刀来一刀痛快。　　是死是活可以立刻见分晓，不像中药，磨磨唧唧。　　“为我。”　　顾小艾躺在他的身下，乖乖地回答，抬起双手抚上他的脸庞，“你做什么事都是为了我，所以你很蠢。”　　“……顾小艾，你找死？！”　　厉爵风咬紧了牙关。　　“厉爵风，你知不知道你现在手有了这种痛楚的感觉，后面的疗程中药剂量要跟着变小，一些药方也跟着改变。”顾小艾凝视着他的脸说道，“你一直不说，就一直吃着最大的剂量，才会这么疼。”　　所以，他这么高大的一个男人会被手臂的疼痛弄得整个人都虚弱下来。　　“……”　　厉爵风瞪着她，却说不出半个字来反驳。　　他从来没有冀望过这种中药能让他的手臂好起来，根本没功夫看那些乱七八糟的医学资料，谁知道吃了中药会有什么感觉……　　“下次别这样了。”顾小艾捧着他的脸说道，嗓音带着一丝颤意，“我的眼泪没那么重要，根本比不上你的健康，你明白吗？”　　幸好今天被她发现了，如果她今天没发现，他是不是还要一直瞒下去，忍着痛苦也要瞒下去？！　　她想，答案是肯定的。　　他总是这样……　　安静的卧房，只剩下彼此的呼吸声。　　厉爵风居高临下地凝视着她，黑眸如海一般深，吸住她的灵魂一样，让她的心跟着一点一点悸动。　　难以克制的心疼与心动。　　“顾小艾！这话我只说一次！”　　厉爵风的薄唇一翕一张，一个字一个字地唇间发出，“你的眼泪跟你的围巾一样，都是我厉爵风输不起的！”　　顾小艾躺在他的身下，震惊地睁大了眼，呆呆地看着他，心口跳动的速度那么快……　　他说：你的眼泪跟你的围巾一样，都是我厉爵风输不起的！☆、【幸福】我不需要这些（1）　　他说：你的眼泪跟你的围巾一样，都是我厉爵风输不起的！　　输不起……　　那么不重要的东西，他输不起。　　不知道为什么，顾小艾想到在图书馆里林格对叶佳妮说的那种虚假的话，那副斯文败类的模样……　　再凝视着眼前的男人，顾小艾的心底难免唏嘘。　　顾小艾没有说话，仰起头有些吃力地吻上他的薄唇，激~情瞬间一发不可收拾。　　厉爵风很快就抓住了主动权，唇舌并用，强势地汲取着她的所有，攫住她柔软的唇瓣索吻，拥着她转了身。　　天旋地转后。　　她趴在了他的身上，但两人的唇一直没有分开，纠缠在一起吻得难舍难分。　　一种说不出来的悸动在顾小艾身体里游走着。　　她曾以为，过上平淡的生活后，什么都会归于平静，可偏偏她遇上的是厉爵风……　　那种悸动不曾减少。　　顾小艾居高临下地吻着他，厉爵风的脸恢复了一些气色，他的眼里染起浓烈的情~欲，连痛楚都抛诸在脑后，只是吻着她。　　抛却所有地吻着她，汲取着她的味道，像致命的美味摆在他面前，任由他来索取。　　顾小艾很想主动，但他的技巧控制得太好，她总是在顺从着他的吻，指尖划过他的脸，抹到一抹汗渍。　　他眼中布满的情~欲已经一触即发。　　顾小艾的眼睛弯起来，按着他的肩坐起来，主动解下身上外套的扣子，脱了下来。　　冬天穿的就是比较保暖。　　继续往下解的时候，厉爵风已经迫不及待地抬起手扣住她的后颈，将她压了下来，强势地吻住她……　　手机铃声响了起来。　　是她的手机。　　是短信。　　顾小艾一边吻着他一边伸手去摸索自己的大衣，从里边拿出手机，她想，应该是佳妮上机前的报平安短信。　　被子起了皱褶。　　厉爵风离开她心不在焉的唇，一双黑眸明显有着欲~求不满，咬牙切齿地瞪着她，“顾——小——艾！”　　她要不要挑这种时候看手机？！　　该死的，一离开她柔软的唇，他所有的感官刺激又回来了，手臂又开始作痛……　　“爱你。等下。”　　顾小艾连忙低下头在他的脸上安抚地吻了下。　　“……”　　厉爵风死死地瞪着她，她还能再敷衍一点吗？！靠！　　顾小艾趴在他的身上，拿着手机查看短信，待看到上面的字时愣住了。　　的确是表妹佳妮发回的短信，只不过……上面发过来的字不是报平安，而是——　　【姐，我回来了！我没有登机。对不起。】　　……　　顾小艾怔怔地看着这条短信，似乎在她意料之外，又好像……在她的意料之内。　　当真相浮出水面的时候，她似乎已经有预感事态会这么发展下去……　　“还看？！”　　厉爵风一把夺过她的手机，冷冷地扫了上面的短信一眼，然后满不在乎往旁边一丢。　　“厉爵风。”顾小艾趴在他身上，双手摁在他的胸前，柔声问道，“如果佳妮回来了，不再像以前那么对待二哥，你和二哥之间……是不是就能和好了？”☆、【幸福】我不需要这些（2）　　“厉爵风。”顾小艾趴在他身上，双手摁在他的胸前，柔声问道，“如果佳妮回来了，不再像以前那么对待二哥，你和二哥之间……是不是就能和好了？”　　“……”　　闻言，厉爵风的黑眸黯沉下来，片刻后冷漠地道，“他的死活跟我无关！”　　“厉爵风……”　　“是他不认我！我为什么要贴着脸认他？！”厉爵风语气冷冽，却又透着一股别扭。　　“……可你放不下，是吗？”　　顾小艾轻声反问道，如果他真的不在乎就不会连晚上都睡不着了，兄弟之间不会有隔夜仇的。　　佳妮决定回来是一个契机，希望她能调停好和厉爵斯的关系。　　“别跟我提他！”　　厉爵风瞪着她，薄唇抿起。　　“好，不提他。”顾小艾点头，人还伏在他的身上，脸颊微热，眸光闪了闪，有些迟疑地凝视着他，“那……我们……”　　“继续！”　　厉爵风扣住她的后颈压下逼近自己，攫住她柔软的唇继续吻着，修长的手慢慢在她背上往下划着，游移着，熟络地碰触着她的敏感点……　　“嗯……”　　顾小艾忍不住呻~吟，不自在地动了动。　　“呃——”　　厉爵风低哑地粗喘一声，牙关咬紧，脸色变白，额头上又开始渗汗，呼吸变重，“该死的！我手疼！”　　“……对不起。”　　顾小艾连忙从他身上下来，坐到一旁，她碰到他的左臂了，“我帮你按摩一下，一会儿我陪你去中医师那里报名做物理治疗的疗程。”　　“全是老头子！”　　厉爵风一想到那群老头子脸就黑了……　　“你很想全是年轻的辣妹么？D罩杯？！E罩杯？！还是F？”顾小艾居高临下地盯着他，脸上有着不满。　　厉爵风睨着她，忽然轻笑一声，魅惑至极，“顾小艾，你吃醋？！”　　顾小艾重重地点头，然后故作淡默地道，“中医上那些老人家的造诣不输西医！现在是治你的手，又不是治你的眼，胸围是不管用的。”　　他刚刚还那么深情……　　厉爵风唇角的笑容更深了，单手摁着床坐起来，抬手掐了掐她的下巴，“那些造诣高的老头子还专门看着你说话！”　　连眼睛都不带眨的！　　……　　“原来吃醋的是你。”顾小艾明白过来，脸上重染笑意，“是你不肯听中医师他们讲话，他们才只好跟我说的。”　　他一个病人完全不在乎自己的情况，什么都不听……　　她再不听，就出事了！　　“那也不用直勾勾地盯着你！”厉爵风冷哼一声，盯着她身上的露肩薄线毛衣，冷冷地道，“一会给我穿严实了过去！”　　那一群猥琐的老头子！　　就知道围着顾小艾笑眯眯的，一群老色狼！　　“我哪次穿暴露了？！”顾小艾觉得冤枉，“算了算了，不跟你争，我替你按摩。”　　顾小艾伸手在他手臂上按摩着，之前有跟中医师请教了一些基本的按摩手法，可以帮助他减少痛楚。　　……　　“问题就在这！你不穿暴露他们也直勾勾地盯着你！”厉爵风变得咬牙切齿。☆、【幸福】我不需要这些（3）　　“问题就在这！你不穿暴露他们也直勾勾地盯着你！”厉爵风变得咬牙切齿。　　“他们都是一些慈祥的老人家。”他还不准备换话题。　　“是清一色猥琐老头！”　　“……厉爵风你好偏激。”顾小艾无奈地看着他，忽然一个念头闪进她的脑海里，“你该不会就因为吃醋，才根本没听中医师他们说的话吧？！”　　“……”　　厉爵风沉默了，黑着脸一副默认的架势。　　“……”　　顾小艾头疼地抚额，她的男人……她的合法老公……　　哪有人吃醋吃到一群老人家头上的？！　　他可真有能耐。　　*************************　　33天纪念酒店——　　总统套房里，装璜考究，家具高档，摆饰尊贵，处处透着一股奢华的味道，极致享乐。　　红酒杯影晃动，劲爆的音乐响动，音响敲震在墙壁上。　　一群漂亮热辣的美女穿着比基尼站在床~上、地上、沙发上、柜子上随音乐摇摆舞动。　　外面是冰冷的冬天。　　这里的比基尼party却是最热的夏，更散发一股yin靡奢华……　　这里已经是另一个世界。　　女人们的细腰如水蛇般一般摆动着，嘴中不时发出欢畅的尖叫声，让这个party显得更加暧昧激~情。　　“二少，来，我喂你喝酒。”　　“二少，我喂你吃葡萄。”　　……　　厉爵斯坐在靠墙的沙发上，身上衬衫长裤穿得一片凌乱皱褶，各种超火辣比基尼的女人一个个自己扑上来，以嘴喂酒喂食。　　厉爵斯左拥右抱着，全部接受下来。　　这就是他一直以来过的生活，美酒、美女与性。　　好像……已经很久没过这样的日子，但他和叶佳妮在一起才多久？！只是一小段的时间……　　他和Sara不能长久，和一个替身……时间就更加短了。　　“二少，什么带我们出去吃晚餐啊？”　　一个他叫都叫不出名字的女人依偎在他的怀里，一直将丰盈紧靠着他，故作一副娇羞的模样。　　厉爵斯低眸看着她，忽然想到叶佳妮那张永远冷冰冰的脸。　　女人为什么一定要撒娇扮羞呢？！　　不依附男人就过不下去么？那叶佳妮每天收集材料替人打官司，在法庭上伶牙俐齿、果断干脆、把对方攻击到底的行事作风不也挺有性格？！　　Sara也是一个极度有主见的女人，她永远有自己的思想和自己选择的行为方式，都不会有扮羞的时候。　　不像眼前的这些女人……个个都只是练了一身伺候男人以及向男人讨好处的本事。　　“二少，想什么呢？”　　“想你。”厉爵斯低笑一声，游刃有余地应付着。　　“讨厌……是不是真的，别骗我。”　　女人开心地笑起来，含了一口酒吻上他的唇，将美味的酒过渡给他。　　厉爵斯立刻拥住她将酒全喝了下去，红酒自两人唇边滴淌下来，一副靡烂的景象。　　……　　摇滚的音乐太响，响得刺痛他的神经。　　厉爵斯按了按太阳穴，坐在沙发上任由女人们伺候着自己，一双眸盯着眼前狂舞的比基尼辣妹们……☆、【幸福】我不需要这些（4）　　厉爵斯按了按太阳穴，坐在沙发上任由女人们伺候着自己，一双眸盯着眼前狂舞的比基尼辣妹们……　　他不能结束。　　一结束，这里就只剩下他一个人了。　　他需要酒精，需要女人……　　“音乐再开大声点！”　　厉爵斯放荡不羁地吼道，立刻有辣妹讨好地调想音乐。　　一切……都在这里沉沦。　　……　　Party终有散场的时候，狂舞沸腾的景象也总会被揭过去，厉爵斯只留了一个E杯美女下来翻云覆雨。　　但很快，E杯美女便无奈地道，“Sorry，我该走了。“　　厉爵斯盯着床~上那一点红，顿时泄气，很好，她例假来了。　　他挑了一个来例假的女人留下来。　　“我送你出去。”　　厉爵斯很是体贴地说道，没有强迫她。　　“你是个绅士。”E杯美女感动地扑到他的怀里，双腿盘上他的腰，像藤蔓一样紧紧地攀附在他的身上，双手搂着他的脖子热吻。　　“砰——”　　厉爵斯伸手打开总统套房的门，E杯美女还无止无休地攀在他身上吻着，厉爵斯欣然接受。　　很久，E杯美女才从他身上跳下来，依依不舍地道，“二少，我把电话留下来了，你记得要打给我，知道吗？”　　“OK。Bye。”厉爵斯点头，脸上有着笑容。　　E杯美女转身离开，刚迈出去就绊到一双细腿，差点让她摔倒。　　“什么东西？！”　　E杯美女踉跄几步才站定，扭头望过去，只见一个扣着帽子的瘦个女人靠墙坐在地上，双手抱着膝盖，跟座石像一样，低着头，看不清她的样子。　　但这一身打扮还真是……邋遢。　　现在还有女人打扮成这样？没了胸部就跟男人一样！　　“二少，你房门口怎么有这种人？赶紧让酒店保安请她出去！”　　E杯美女皱了皱眉不爽地说道。　　“知道了，你先走。”厉爵斯颌首，黑眸冷淡地扫了蹲在墙边的身影一眼，不在意地推门进去。　　她的耳朵……　　在要关上门的一刻，厉爵斯震惊地停住了，那耳朵……他往上面戴过很多次的钻石耳环，他不会认错。　　厉爵斯快步退了回来，不假思索地伸手一把掀下她的帽子。　　“……”　　一头修剪后的中短发微带些凌乱，素颜没有任何化妆品修饰的脸，脸颊微透苍白，没有其一丝一毫的表情。　　“妮子——”　　厉爵斯难以置信地瞪着她，在她身旁蹲了下来，单膝跪在地上，伸手揉了揉她的发，混血俊逸的脸上露出喜出望外的笑容，“你回来了？！”　　他派出去的人还没找到她……　　她自己回来了。　　他以为，在老三的保护下，他不可能再看到她了。　　……　　叶佳妮靠墙坐着，有些僵硬地抬起眼，直视着他纵酒过后酡红的脸，然后点了点头，“嗯。”　　“太好了。”　　厉爵斯震惊地盯着她，然后不敢置信地笑着，手一遍一遍抚摸着她的头发，“你知不知道我有多想你？！回来怎么不打我电话？怎么坐在这里不进去？！”☆、【幸福】我不需要这些（5）　　厉爵斯震惊地盯着她，然后不敢置信地笑着，手一遍一遍抚摸着她的头发，“你知不知道我有多想你？！回来怎么不打我电话？怎么坐在这里不进去？！”　　她回来了。　　她自己回来了。　　叶佳妮看着他，随即转头看了一眼他总统套房的门，“我……看到她们一个一个进你的房里，看到她们一个一个走出来……”　　刚刚绊在她腿上的那个女人，是和他一路拥吻着走出来的……　　他的衬衫上，有着各种口红印，可想而知，之前里边是怎么样一副yin靡的画卷，她怎么进去？　　她的话落，厉爵斯的脸顿时变得灰白。　　厉爵斯双手摁在她瘦弱的肩上，紧紧地摁住，不让她有逃脱的可能，性感的嘴唇一张一合，自责地道，“Sorry，我……我以为你不会回来了，我以后不这样了，真的，妮子……你不在，我需要有人来麻痹自己，我知道这样不好，但是……Sorry，I’mrealsorry。”　　他很激动，激动地有些语无伦次，激动到说了一口的英文。　　他很怕，他这样的生活态度让她会转身就走。　　他不能再让她走了。　　……　　“我也只是你麻痹神经的一颗药而已。”　　叶佳妮坐在那里，看着他冷静地说道。　　对于厉爵斯来说，她和那些进进出出的女人没什么不同。　　“妮子……”厉爵斯双手抚上她的脸，她的脸很冰凉，“抱歉，是我对不起你，我不会再花天酒地了……”　　“我明白。”叶佳妮打断他的话，脸上依然是冷静的表情，“你能不能扶我起来？我坐太久脚麻了。”　　“……我抱你。”　　厉爵斯怔愣地看着她，忽然松了口气，立刻将她从地上横抱起来，抱着她走进总统套房，一脚踢上门，把她放到最近的沙发上坐下。　　这里不是卧房，但那种凌乱的景象可见一般。　　各种女人的衣物都被随地乱丢，以及红酒瓶，空气中散发的味道……是一股糜烂。　　见叶佳妮打量，厉爵斯连忙心虚地开始收拾，抬起脚便将女人的衣裙和酒瓶踢进沙发下、柜子下……欲盖弥彰。　　“妮子，对不起，我……我真的……对不起。”　　厉爵斯边踢边想解释什么，但到嘴只能说一句对不起。　　叶佳妮笑了一下，“我今天来就是跟你说对不起的，但你倒跟我说了一堆抱歉。”　　“……”　　闻言，厉爵斯愣住，转眸看向她，脸色变得凝重，“为什么？”　　“我……”　　叶佳妮揉了揉坐麻的腿，想自然而然地说出来，可发现她连说出林格的事还是有些艰难。　　下午图书馆的那一幕又在她眼前重演。　　林格的样子，那女人的样子……还有，这七年的点点滴滴。　　还没开口，心脏就疼得抽搐。　　“喝杯水。”　　厉爵斯倒了一杯热水给她，在一旁的沙发上坐下来，黑眸紧紧地盯着她素颜的脸。　　她头发都剪短了，还打扮成这样……　　“谢谢。”叶佳妮捂上热气腾腾的水杯，热意立刻温暖了她冰凉的双手。☆、【幸福】我不需要这些（6）　　“谢谢。”叶佳妮捂上热气腾腾的水杯，热意立刻温暖了她冰凉的双手。　　“怎么把自己打扮成这样？”　　厉爵斯伸长手揉了揉她的中短发，跟她的人一样带些干脆的利落，不似顾小艾那种柔软的发质。　　……　　面对他的亲密，叶佳妮想了想没有避开，努力让自己平静下来，双手握住杯子终于说出来，“我……知道了林格的事，知道……他只是跟玩玩，结婚是看上我有你们厉家这一门亲戚……”　　听着她的声音，她说得有些急促，厉爵斯的脸色微微变了变，她竟然全部都知道了，难怪会回来。　　并不是为了他。　　而是为了她心中的愧疚感。　　“我之前……给了你那么多的难堪。”　　一想到之前她所做的那些事，她对他的冷嘲热讽，叶佳妮便有些难以启齿，“我真的……很抱歉，让你受了那么多莫名其妙的苦。”　　他没让她和林格这样的人渣结婚，让她失败的假相爱情刹车在一纸婚书前……　　而她，却让他无尽地付出，尽尽地等待，甚至他为她伤风感冒，她都完全不理会。　　他做着这样的滥好人，承受着她的报复，仍然不说出事实，保全她的尊严。　　……　　林格是个人渣，她也的确是个笨蛋，她什么都没发现，还对林格死心塌地。　　空气凝结着安静。　　厉爵斯的手停在她的头上，脸色凝重，一双好看的深眸注视着她的脸，沉声问道，“很痛苦？”　　叶佳妮有些错愕地看着他，他没有洗脱罪嫌的轻松感，反而问她是不是很痛苦？　　怎么会有……这样子的人。　　她从未碰见过。　　叶佳妮脸色有着苍白，半晌僵硬地摇了摇头，声音有些沙哑，“会好的。”　　她不会陷在一段这样的感情里。　　她会学着聪明起来。　　“不是你的错。”厉爵斯坐了过去，坐在她沙发旁的扶手上，居高临下地凝视着她，五指揉着她的发，安抚着她，“你对一段感情付出了七年，这是真实的，没人敢说你错。”　　她错的……只是笨了点，太一头扎进去，什么都发现不了。　　……　　他竟然安慰起来她了？！　　叶佳妮苦涩地一笑，点了点头。　　“还是很难受？”厉爵斯又问，中文的发音不如英文顺畅，但嗓音却有着说不出的性感。　　“会好的。”　　叶佳妮仰起头看向他，笑容苦涩，但眸子坚定。　　“我看不出你这样子叫好。”　　说完，厉爵斯俯下身来便攫住她的唇，一手按住她的脑袋，一手熟练地去解开她身上的衣服……　　“砰——”　　叶佳妮连忙丢开手中的杯子，去推开他乱动的手，蹙眉沙哑地道，“别这样，厉爵斯，我不需要这些。”　　厉爵斯居高临下地深深盯着她，一手抚上她的脸，沉声道，“让我帮你，忘掉那些不开心的事。”　　说着，厉爵斯又俯下身吻向她，嘴唇游移在她的脖颈之间，在她柔嫩的肌肤上以高超的技巧留下一个一个吻痕，灼噬着她的皮肤，一手探进她的衣内……☆、【幸福】我不需要这些（7）　　说着，厉爵斯又俯下身吻向她，嘴唇游移在她的脖颈之间，在她柔嫩的肌肤上以高超的技巧留下一个一个吻痕，灼噬着她的皮肤，一手探进她的衣内……　　他的身上还全是一些化妆品的味道。　　是那些女人的。　　她的手抵触地按在他的胸膛上，那个地方，洁白衬衫上有个鲜明的紫色口红印。　　……　　下一秒，叶佳妮皱着眉用力地推开了他，飞快地站到一旁，将凌乱的衣服重新穿好。　　厉爵斯瘫坐在沙发上，伸手抹了抹自己的唇，上面还有她的香味。　　厉爵斯抬起头，不解地看向她，“为什么？你需要发泄。”　　她在隐藏她的痛苦，她不开心……　　“我不想靠跟其他男人上~床来忘记一段感情。”　　叶佳妮站在那里，努力将自己调适到冷静的状态，“我知道你的生活状态、理念都很西式，但我是个中国人，我会靠自己去忘记。”　　“我也是中国人。”厉爵斯慵懒地坐着，深深地凝视着她。　　“只有国籍。”叶佳妮果断地驳斥道。　　他从头到脚，包括他的骨子里奉行的都是西方放纵热情、放纵灵魂的那一套……　　她在国外留过学，知道那是一种什么样的状态，但她没有让自己融入。　　……　　“OK……”　　厉爵斯被她说得无法反驳，反正总是有人说他不是个中国。　　厉爵斯低头看了一眼地上洒掉的水渍，“咖啡喝不喝？还是喝杯热牛奶，早点睡？”　　他很绅士，很体贴，不会强迫她。　　“我们能做朋友吗？”　　叶佳妮站在那里，看着他混血性感的五官问道，声音沙哑，但很干脆利落。　　“朋友？！”　　厉爵斯重复着两个字，金色的短发下，黑眸打量着她的脸，像是明白过来什么，不禁嗤笑一声，一字一字反问道，“不拥抱？不接吻？不上~床？！”　　……　　他总是能把话说得这么直白赤~裸。　　叶佳妮点头，“我想拥抱OK。”　　她不算是个保守的人，只是有自己的感情观而已。　　“那你会继续交男朋友？！”　　厉爵斯眉目间敛起浓烈的凝重，身上的慵懒不再，黑眸深深地凝视着她，带着审视。　　……　　叶佳妮低了低眸，半晌才声音沙沙地道，“也许吧……”　　“No way！”　　厉爵斯直截了当地打断她的话，黑眸变深，脸上的凝重是一种令人不能拒绝的威严，浑身散发出强势的味道。　　“……”　　叶佳妮有些错愕地看着他，就在刚刚，他还体贴温柔地跟他说着话，但这一刻，他身上散发出来的……是一种恶魔式的气息。　　那是一种绝不容人逃出他掌控的气息，致命的强势。　　“如果你想玩从朋友做起的游戏，OK，我克制自己不跟你上~床，尽量不接吻。”　　厉爵斯盯着她素颜的脸，眼中的凝重与强势吞噬着她，“但你不要妄想再跟其他男人交往！”　　“……”　　叶佳妮怔怔地看着他，半晌才道，“我有时候……分不清你到底是好是坏。”☆、【幸福】我不需要这些（8）　　叶佳妮怔怔地看着他，半晌才道，“我有时候……分不清你到底是好是坏。”　　他坏，可他为了保全她的尊严，替她扫开贱男，还让她在自己头上作威作福，他一个人承受了所有的痛苦。　　他好，可他明知道他们之间不可能产生爱情，却要强行禁锢她的一辈子。　　……　　“我想，现在你认为我是好人，你心里可能会舒服些。”厉爵斯用一口流利的英文说道，从沙发上站了起来。　　“你不会爱我！”　　叶佳妮盯着他问道，连自己都忽略了为什么不是说我们不会相爱，而是——你不会爱我。　　有些东西……冥冥之间已经改变了。　　“我早说过，那不重要。”　　厉爵斯再一次提醒她，什么都不重要，重要的是她必须让他看见，必须陪在他的身边，做他的女人。　　……　　叶佳妮忽然觉得自己应该晚几天才来，这样，她就不用一波一波地连续承受她不能承受的世界了。　　他站到她面前，深深地盯着她，双手懒散地插~在裤袋里，“我从来没给过你选择。”　　其实，他算不上是个好人。　　即便林格不是这样的男人，他也会把她抢过来。　　“……”　　叶佳妮看着他，说不出话来。　　“还是喝牛奶吧，我知道你现在不开心，好好睡一觉。”厉爵斯伸手又揉了揉她的发，指尖带着贪恋，转身朝厨房走去。　　“我……先走了。”　　叶佳妮再站在这里只会觉得自己会被压抑至死，扭头准备离开。　　还没走出两步，手腕便被一只手强行攥住，厉爵斯深深地凝视着她，“你要去找老三？！”　　他没给过她选择。　　但她却能让厉爵风放她离开……　　他不会给她机会再一次走掉。　　……　　叶佳妮摇了摇头，低眸看着他攥住她的手，她的手腕被攥得发痛，“我既然回来了，就不会一次又一次去麻烦姐夫。”　　厉爵斯转过她的身体，伸手抚上她的脸，拉着她靠近自己，“我可以信任你？！”　　“我不会对让我内疚的人撒谎。”　　叶佳妮认真地道。　　厉爵斯满意地勾起唇，低下头便凑向她的唇，叶佳妮抬起眸看向他，眼中有着拒绝。　　厉爵斯只好退后一步，“OK，不接吻，满意了？”　　他们又不是什么都没做过，真不明白女人的思想。　　“我走了。”　　叶佳妮说道，转身离开，几秒后，厉爵斯含笑的嗓音在她身后响起，“妮子，你对我的态度变了很多。你没有浑身的刺，我都有点不习惯了。”　　换作之前，他说今天这些话，她几巴掌就赏过来了。　　他吃过她的耳光可不在少数。　　……　　叶佳妮的脚步顿了顿，随即快速往前走去。　　发生这么多事，她不用再用恨来对待厉爵斯，哪怕他的方式还是一样的强取豪夺。　　临出门口，她踩到了一件女人的超短迷你裙。　　很莫名的，她的心脏疼了起来。　　叶佳妮几乎是落荒而逃出厉爵斯的总统套房，伸手按住自己心口的位置，为什么？为什么她要为一条裙子心痛？！☆、【幸福】很好玩么？！（1）　　叶佳妮几乎是落荒而逃出厉爵斯的总统套房，伸手按住自己心口的位置，为什么？为什么她要为一条裙子心痛？！　　她不能的……不能的……　　她知道这种痛楚是为了什么……　　她花了七年的时间去爱一个伪君子，现在又要爱上一个还算善良的真小人吗？！　　不行，不可以，她不能爱，她不能，不可以……　　叶佳妮沿着走廊跌跌撞撞地往前走去，疼痛撕裂着她的全身，让她苦不堪言……　　叶佳妮独自靠着墙，望着深不见底的走廊，突然间有种深深的绝望……　　也许，她被下了咒，注定没有人爱她……　　*************************　　黄昏降临，余晖美得令人心惊。　　中医院不比西医院，这里散发最浓的不是消毒水的气味，而是中草药的味道，橱窗里摆着各式各样的草药，看上去就充满了底蕴。　　顾小艾陪着厉爵风一踏进中医院的物理治疗场地，穿着白大褂的老人家便陆续走了进来。　　“这是带给你们的蛋糕，无糖少脂，保证健康。”　　顾小艾让武江把蛋糕盒一件件全部铺到一张靠窗的长桌上，黄昏的光洒落在精致的蛋糕上，特别漂亮。　　“小艾就是贴心，还记得我们这群老头子。”　　“我只是有一点高血糖而已，不用每次买的都是无糖成份吧？！”　　“小艾，我研究了一款中草药的面膜，纯天然无害，最适合你这样年轻漂亮的女孩保持脸部的紧致感了。”　　……　　老人家笑逐颜开地围到桌子旁，纷纷拿起蛋糕，你一言我一语地同顾小艾说起话来。　　顾小艾被他们围在中间，耐心地听着他们说话，忽然想到什么，不由得转过头寻找厉爵风的身影。　　不难寻找。　　因为厉爵风就坐在落地窗前的沙发上，黑着一张脸瞪着她，余晖落进他的眼里，那里有着压抑的怒意，薄唇抿得紧紧的，牙关同样咬紧。　　武江恭敬地站在一旁。　　……　　见顾小艾看过来，厉爵风忽然冷冷地抬起右手，比了个开枪的手势，目光阴狠地瞪向那群老中医。　　“……幼稚。”　　顾小艾无奈地看着他，无声地朝他张着嘴型。　　厉爵风瞬间宛如一头被激怒的野兽，从沙发上站了起来，英俊的脸上怒意更深，任落地窗外的余晖怎么投射都没有柔和……　　……　　吃醋的男人。　　“这些是昌云社的票子，我知道伯伯们都喜欢看看戏听听相声，送给你们，和家人一起去看。”　　顾小艾从包包里拿出一叠票分发给老中医们。　　“……”　　Shit！　　她还要讨好那群猥琐的老头子？！　　厉爵风死死地瞪着她被老头子们围着还巧笑嫣然的样子。　　……　　“小艾真是细心，我儿子都没你贴心。”　　“小艾是个好丫头，可惜就是嫁人了，不然我孙媳妇就有着落了。”　　……　　老中医们拿着票子笑得乐不可支。　　很好。　　都谈到孙媳妇方面了！　　当他站在这里是死的吗？！　　厉爵风顿时气不打一处来，抬起脚便往前走去。☆、【幸福】很好玩么？！（2）　　厉爵风顿时气不打一处来，抬起脚便往前走去。　　“厉先生，对方……只是几个手无寸铁的老人家。”武江幽幽的声音在一旁响起。　　厉爵风立刻转眸瞪向他，咬牙切齿地低吼道，“我现在看上去是想要揍那些老头子？！”　　“……”　　不是像的问题……根本就是。　　厉先生对太太的占有欲一向都很可怕。　　武江默，低着头没有说话。　　厉爵风再度要往前走，就听那边顾小艾开口道，“我今天是陪我老公来复诊的，刚刚许中医说他可以开始做复健了。”　　“你找老许那个老头子复诊？怎么不来找我呢？！”　　“你老公的病例一直是大家共同探讨研究的，怎么只找老许一个？！我可吃醋了啊。”　　“小艾丫头，让你叫许伯伯，叫许中医多见外。”　　……　　老中医们围着顾小艾说个不停。　　“现在求医的好像是我？！你们跟我女人有很多话讲么？！”　　厉爵风阴沉的嗓音在人群之外响起，阴鸷强势的气场让整个热闹的氛围瞬间冷场了。　　顾小艾被厉爵风强行揪了出去，手腕被攥疼，不由得微微蹙眉。　　老中医们见到这副场景，面面相觑，随即中间的许中医站出来声音苍老而义正辞严地道，“厉先生，但凡有一次你肯听我们好好说的话，我们也不用和小艾说这么多了。”　　每一次，都是顾小艾在听，这位厉爵风大总裁什么时候认真听过？！　　病人是谁都快让人分不清了。　　“……”　　变成他的错了？！　　他们讲的是病理吗？！十句中九句都是小艾长、小艾短……　　厉爵风咬牙切齿地瞪着他，猛地握住拳头抬起来，但手臂被顾小艾紧紧搂住。　　厉爵风转过脸，睨向顾小艾。　　顾小艾抱着他的臂膀，眼珠子转了转，无声地示意他不要打人。　　“……”　　厉爵风冷着脸，没有揍人，但也没有好脸色。　　“行了，老许，别说了，免得让小艾难做。”中医师们见气氛僵持便开口道。　　许中医年迈，但精神爽利，健朗，想了想便看着厉爵风冷漠的脸道，“过来这边，我是厉先生的物理治疗师，我会教你怎么开始做初步的复健。”　　“谢谢许伯伯。”　　顾小艾感激地冲许中医笑了笑，挽着厉爵风跟着他走。　　厉爵风斜她一眼，压低声间吼道，“顾小艾，你找死？！你还冲他笑？！”　　“你别吃这种醋了好不好？”顾小艾小声地道。　　“以后我来复健，你不准跟来！”厉爵风冷冷地道。　　看着她被一群猥琐的老头子包围就很不爽。　　“那怎么行，你又不会好好听医师的话。”顾小艾坚决地摇头，一张清净的脸上露出认真，“我一定会次次陪你来的。”　　就算他吃醋也好，她也一定要陪着。　　没什么比他的健康更重要。　　“我说不准跟来就不准！”厉爵风不容反驳地道。　　“你……”　　顾小艾还想同他争执，那边许中医已经走向服务台，从抽屉里拿出一叠资料，“这是物理治疗的流程和时间安排。”☆、【幸福】很好玩么？！（3）　　顾小艾还想同他争执，那边许中医已经走向服务台，从抽屉里拿出一叠资料，“这是物理治疗的流程和时间安排。”　　厉爵风冷冷地盯着那张办公桌，又瞪向整个场地的器材……　　“厉先生是第一次接受复健，所以暂时不采用机械。”许中医知道厉爵风在想什么，知道他也不会看，便把资料递给顾小艾。　　“谢谢。”　　顾小艾点头。　　“像厉先生这样的旧患治愈的可能性很小，我们暂时还没有一模一样的病例可以遵循，所以也是用了最保守的方法。”　　许中医说到专业知识便滔滔不觉，“物理治疗一开始时间会短些，但刚开始也是最困难的时候，过程吃力、疼痛，这些都在正常范畴。”　　“……”　　罗嗦死了！　　厉爵风不耐烦地听着，转眸看向顾小艾，只见她听得格外认真，好像要做复健的人是她一样。　　“另外，除了资料上所安排的复健之外，病人最好不要用自己多余的动作，以免动作不当而影响复健的进程！”　　许中医说这话时特别用力，还特地看向厉爵风。　　厉爵风冷哼一声，一眼狠狠地瞪过去，眼中狠意尽显，让许中医这个见多识广的老人家都被吓住了，半晌没说出话来。　　“……”　　顾小艾站在一旁，无可奈何地抿着唇，都不知道说什么好。　　好久，许中医看着厉爵风长长地叹了口气，语气不若刚才尖锐，感慨地道，“厉先生，你也是娶了个好老婆才能这么有恃无恐，你不听，反正有小艾帮你听。”　　“我老婆对我好，你有意见？！”　　厉爵风冷冷地道。　　“没意见……前一阵那什么乱七八糟的新闻我儿子也拿给我看过。”许中医心疼地看了一眼小艾，“难得小艾还肯这么照顾你，身在福中不知福。哎……一朵鲜花……”　　许中医说了半句便不说了。　　厉爵风的脸一下子臭了，“你想说什么？！你有胆子把话给我说下去！”　　什么叫一朵鲜花？　　他是不是想说一朵鲜花插~在牛粪上？！他厉爵风是牛粪？！　　眼看厉爵风的怒意已经在边缘游走，随时会爆发，顾小艾连忙蹙着眉看向许中医，“许伯伯……”　　“好好好，我老头子不说了，开始物理治疗第一步吧。”　　许中医见顾小艾一脸为难只好打住。　　这丫头这么逆来顺受的，摊上这么一个火爆脾气的老公，指不定在家还会受到家暴！　　“……”　　厉爵风狠狠地瞪了一眼顾小艾，她还冲这个老头子撒娇？！　　靠！　　“我不做了！”　　让物理治疗见鬼去吧！　　厉爵风一把甩开她的手就气冲冲地往外走。　　“厉爵风……”　　“小艾丫头，这种男人趁早分了对你好。”许中医看着厉爵风的背影不禁摇了摇头，“你这副小身架哪禁得起折腾。”　　“许伯伯，我老公对我很好。”顾小艾无奈地看向许中医，“他是没听你们讲的，那是因为他伤患多年，已经失去信心了。”☆、【幸福】很好玩么？！（4）　　“许伯伯，我老公对我很好。”顾小艾无奈地看向许中医，“他是没听你们讲的，那是因为他伤患多年，已经失去信心了。”　　他不是消极的人，但几年了，他的手都没有好过，任谁都消极了。　　“……”许中医沉默地看着她。　　“他之前以为自己手臂疼是这药不对，他怕我自责，忍了多天的痛，被我撞破才说出来。”顾小艾认真地说道，整个人有些无精打采。　　本来中药起了疗效是件高兴的事，却变成这样。　　“是么？这小子能这样？！”许中医有些不相信。　　“所以许伯伯，下次他过来请不要再说这种话了，我知道您是关心我。”顾小艾认真而严肃地道，“但事实上他对我的疼爱，比我对他的照顾更多。”　　“……”　　许中医听着她的话，有着皱纹的脸似乎在思索着什么，半晌点了点头，“好吧，看在你的面上，下次我就少损他几句。”　　“……”　　顾小艾无奈，许中医是个喜欢玩闹的老头子，一张脸表情各种丰富，完全不怕开罪人……　　*************************　　“厉爵风……”　　顾小艾走出中医院，就望见几部E.S跑车停在外面，只见保镖们还站在车旁，武江站在一旁替她打开车门。　　顾小艾望了一眼空空荡荡车，疑惑地问道，“厉爵风呢？”　　“厉先生……步行出去了。”武江望向医院大门的方向，又多了一句嘴，“厉先生看上去很不高兴。”　　……　　她知道。　　“追上去。”　　顾小艾坐上车，司机开车驶出医院，很快，顾小艾便望见路边那个颀长的身影。　　路上的车辆来来往往，厉爵风一个人走在路边，衣冠楚楚，一个背影便是与众不同。　　有放晚学还穿着校服的初高中女生们走过，纷纷看着厉爵风在那窃窃私语。　　那是谈论帅哥的表情。　　顾小艾看得出来。　　厉爵风却完全没听到没看到一样，一个人独自往前走，司机开车慢慢地跟着他。　　哪有像他这样生气闹别扭的男人。　　自己一个人生气走了，却还把司机和保镖都留给她。　　“停车。”　　顾小艾让司机停车，拿起车后座手工次劣的狼头围巾下车，走到厉爵风身旁，沉默地将围巾围到他的脖子上，轻声问道，“还生气？”　　厉爵风顿住脚步，居高临下地瞪着她，“舍得出来了么？不跟那老头子继续撒娇？！”　　“我哪有撒娇？”　　顾小艾深受冤枉。　　“许——伯——伯！”厉爵风阴沉地瞪着她，满脸怒意地从齿缝间逼出这三个字。　　“我叫许伯伯也不是撒娇。”顾小艾无奈地道，“好了，你跟我回去做复健好不好？我知道许伯伯说话不好听，他下次不会了。”　　“你又跟他撒娇了？！”　　厉爵风震怒，靠，他一个人走掉，她不立刻追出来，还跟那老头子撒娇？！　　她是不是想气死他？！　　“我没有撒娇。”　　无中生有的事，顾小艾都不知道怎么解释，现在又不能说他是无理取闹，否则，他这辈子都不可能去复健了。☆、【幸福】很好玩么？！（5）　　无中生有的事，顾小艾都不知道怎么解释，现在又不能说他是无理取闹，否则，他这辈子都不可能去复健了。　　她只能顺着他……　　“没有吗？！你还冲一群猥琐老头子撒娇，给他们发戏票！那些老头子眼珠子都快掉到你身上了！你没知觉？！”　　厉爵风站在路旁，阴冷地瞪着她，咬牙切齿地低吼，“还是你故意在气我？！你想看我吃醋？！很好玩么？！用一群那么丑的老头子来气我？！”　　“……”　　闻言，顾小艾呆呆地看着眼前的男人，有些难以置信，半晌才道，“厉爵风，你不要越说越过份。”　　什么叫她冲一群猥琐老头子撒娇？　　什么叫她故意用一群老头子来气他？　　“我哪里……”厉爵风又要吼，却见顾小艾的眼眶红了，风吹过，长发遮过她略显苍白的脸。　　他……一下子说不下去了。　　顾小艾怔怔地看着他，一个字都没有说，一股刺痛乱蹿着全身。　　是他的话，还是他的不信任？　　他可以吃醋，可以闹别扭，可为什么要说这种话？　　“喂！你哭什么？！”　　厉爵风瞪着她僵硬地道，他看到她被一群老头子包围都没哭，她哭？！　　“我没哭。”顾小艾淡默地道，转身要往跑车走去。　　“你眼睛红了！”　　厉爵风低吼一声，修长的五指立刻扣住她的手腕，不让她离开。　　说她两句而已，用得着哭么？！　　“放手。”　　顾小艾想挣开他的手，但厉爵风攥得紧紧的。　　“说清楚！”厉爵风不容反驳地道，嗓音低沉，五指扣紧。　　“我没有撒娇，我看不到那些中医师是猥琐的，他们只是一些慈祥的老人家而已，对我来说就是长辈。我尊敬他们，给他们戏票、蛋糕是希望他们能在你的病情上多用心。”　　顾小艾看着他一句一句道，眼眶还泛着红，声音很轻，比风还轻，“我说清楚了，是你没听清楚。”　　是他一定要吃醋，是他放任自己的占有欲在作粹。　　“……”　　厉爵风紧盯着她的双眼，眉头拧起。　　“放手。”　　顾小艾使出全力挣脱他的禁锢，她不想在大街上跟他吵闹不休。　　厉爵风修长的五指松了开来，顾小艾咬紧了唇，转过身去，下一秒，她被人往后拉去。　　她整个人都撞进一个怀抱，厉爵风强势地抱住了她，将她紧紧地搂住。　　街头，不少行人看过来。　　厉爵风却完全无视，只见用力地抱住她瘦弱的身体，吃了那么多补品，她的身体还是没有丰腴起来。　　一个沉默的拥抱。　　街上人来人往、车水马龙，各种杂音噪声此起彼伏。　　唯独她被他拥抱着，两人没有任何的声音。　　很久，久到她在厉爵风的怀里都快僵住，她听到厉爵风的嗓音从胸腔传递进她的耳朵里，有力而惑人的声音……　　“不准哭！”他一开口永远都这么霸道。　　“我没有哭。”顾小艾眨了眨眼，她才没哭，她才不会为莫须有的罪名掉眼泪。☆、【幸福】培养占有意识（6）　　“我没有哭。”顾小艾眨了眨眼，她才没哭，她才不会为莫须有的罪名掉眼泪。　　“对不起。”　　厉爵风搂紧了她，嗓音低沉。　　“你要不要道歉道得这么快？”　　顾小艾低声道，声音有些哽咽，他每次都是这样，发火发得快，道歉也道得快……　　真没见过他这样的。　　显得好没诚意。　　“我不要你掉眼泪。”厉爵风搂着她，手慢慢往上，插~进她的发间。　　别说是简单一句道歉，她不哭，叫他做什么都行。　　“那又为什么要把话说得难听？你不信任我？！”　　顾小艾靠在他的胸膛上低声问道，闭上了眼，将那抹涩苦尽数收回……　　“我信任你。”厉爵风俯下头，转过脸薄唇贴到她的耳边，炙热的温度紧贴着她的耳朵，薄唇张开，热风拂过，“我要你知道，不管我多信任你，我还是接受不了一堆男人围着你。哪怕……他们只是一群老头子。”　　他的声音很性感、磁性，说出口的话却霸道、偏执极了。　　可怎么办呢？　　这就是她的男人，生活中总会有摩擦，他们南辕北辙的性格导致了他们之间肯定会有争执……　　“厉爵风，你分得清自己的占有欲和爱吗？”　　顾小艾问道，很认真。　　“不用分。”厉爵风的五指深深地陷进她柔软的长发间，扣住她的后颈，脸埋在她的脖颈间用力地汲取着她的气息，“我不用分清占有欲和爱，那都是对你。只是对你。”　　……　　顾小艾承认，他总有一套歪理很动听。　　顾小艾抬起手攀上他的背，回应了他的拥抱。　　她立刻听到厉爵风低沉的笑，厉爵风自嘲地道，“每次都是我哄你！”　　明明是他生气跑出来的，现在却又是他来跟她说对不起。　　每一次……一次又一次。　　总是他在道歉，真是欠了她的。　　“……”　　她刚刚不是不想哄他，是哄的时候被他伤到了……　　其实她明白，他不是故意说那些话的，也许和厉爵斯的决裂……让他还缓不过来。　　*************************　　最终，厉爵风还是心不甘情不愿地回到中医院接受了第一次的复健。　　他跟许中医两个人还是大眼瞪小眼，但还算好，都没有再说难听的话……厉爵风也没有暴力倾向。　　顾小艾亲自从药房配了现阶段疗程的中药走出来。　　中医院外已经天黑，顾小艾走向车子，就听到武江站在车旁禀报道，“二少爷今天一天都呆在33天纪念酒店，之间太太去过一次、还有一些喜欢玩乐的名媛进去开Party，后来表小姐也进去过。”　　“他没出去过？！”厉爵风坐在车里，手肘抵在车窗口。　　“是，如果二少爷出去，我们会派人跟紧，确保他的安全。”武江站在一旁恭敬地说道。　　“不用了，管他去死！把人都撤回来！”厉爵风冷哼一声。　　“是，厉先生。”　　……　　顾小艾站在原地，静静地望着。　　果然，他嘴上说着不管厉爵斯的死活，其实还在意着。☆、【幸福】培养占有意识（7）　　顾小艾站在原地，静静地望着。　　果然，他嘴上说着不管厉爵斯的死活，其实还在意着。　　之前厉爵斯因为佳妮的离开差点闹出事故，命丧黄泉，现在佳妮回来了，厉爵斯自然不会再做傻事了。　　“文池那边查得怎么样？”　　顾小艾听到厉爵风沉声问道。　　“文家是国内赌场中的老大，文池的场子这些年一直很太平，我派人调查过他的经济，没有问题，似乎不需要求助。”武江站在一旁面无表情地说道。　　不需要求助？！　　那为什么拼着差点交火的危险都让厉爵风欠他一个情？！　　文池一定有目的。　　“继续查！”厉爵风冷漠地道，“我憎恶被动的感觉！等他找上来之前，我必须知道所有的事情！”　　“文家虽然有黑道背景，但对厉先生你来说，不过是平淡无奇，估计翻不出什么花样。”武江低头说道。　　“20亿对文池来讲不是个小数字，他用20亿来交换人情，这个人情能小么？”厉爵风冷冷地睨了武江一眼，“别再跟我说理由，马上去查！查他人际！”　　“是，厉先生。”　　武江恭敬地退到一旁。　　……　　顾小艾这才走过去，坐到车里，武江立刻敬职地将车门关上，坐到另一部车上，几部跑车陆续开离医院。　　厉爵风顺手便习惯性地把她搂进怀里，贴在她发间用力地呼吸着。　　仿佛这样，就能把她的所有都汲取成为他的。　　“手还疼吗？”顾小艾问道，靠在他的怀里握起他的左手。　　他的左手看上去很正常，修长、指骨分明，但刚刚在许中医的指导下，做一个握拳、放、握拳、放的循环动作他都很吃力。　　许中医问他是不是曾经使力不当，而使手臂伤势加剧？　　厉爵风的黑眸变深，没有说话，默认了。　　临行前，许中医告诉她，正因为他曾经不当使用伤患的左臂，导致他现在复健更加困难。　　……　　整个过程中，她所能做的事情就是重复替他擦着脸上的汗。　　他的辛苦她只能看着，却不能分担。　　“怎么，知道心疼了？”　　厉爵风盯着她的脸，从鼻间冷哼出一声，一手把玩着她的长发。　　“厉爵风，你的语气好像我以前都不心疼一样。”　　顾小艾抱怨地看向他，她不心疼她研究那么多资料，找那么多医学团队做什么？！　　“我总觉得你不够爱我！完全是护士照顾病人的那一套！”　　厉爵风低沉地道，黑眸如墨，深不可测，脸色肃穆，食指一圈一圈卷着她的长发……　　……　　护士照顾病人？！　　“每个人喜欢人、爱人的方式都不一样。”顾小艾想了想凝视进他的黑眸说道。　　这话她好像已经说过了。　　爱的深浅从来就没有一把标尺可以度量。　　“……”厉爵风不屑一顾地盯着她。　　“好，那你说，怎么样的爱才能符合你的标准？”顾小艾耐心地问道。　　“就是你说的占有欲。”　　“呃？”顾小艾愣住，不明所已地看着向他。☆、【幸福】培养占有意识（8）　　“呃？”顾小艾愣住，不明所已地看着向他。　　厉爵风停下把玩的动作，松下她的长发，黑眸逼近她，一字一字强势地道，“顾小艾，我现在给你上一堂课，中心内容是——培养占有欲意识！”　　……　　话落，跑车便停了下来。　　顾小艾不解地看着他，然后转头望向车外，没有回到厉家别墅，而是……一家相当高级集娱乐、休闲、健身于一体的会所——狂夜会所。　　霓虹灯闪烁，点缀出最绚丽的光彩。　　司机下车恭敬地替他们打开车门，武江挂了个电话走过来道，“厉先生，Mr Kinney已经在VIP房等您。”　　Mr Kinney？　　那又是什么人物？　　“让你见识一下男人是怎么谈生意的！”　　厉爵风适时解答她的疑惑，把她轻轻一推给推出车外。　　……　　顾小艾咬了咬唇，蓦地想明白过来，转头看向身旁颀长的男人，英俊、完美，眼中还浮着一丝没有罢休的别扭。　　“你想教我酒桌文化？”顾小艾问道。　　“你很有研究？！”厉爵风低眸不爽地瞥了她一眼，张嘴就来酒桌文化。　　“我是个导演，也自己开工作室，应酬也少不了的。”　　尤其是最开始，顾小艾还不能适应，男人与女人共桌时，男人永远喜欢吃女人豆腐、灌女人喝酒。　　“你没被碰过。”　　厉爵风这话不是疑问句，而是肯定句，单手搂过她的肩趾高气昂地往会所里走去。　　武江和一些保镖开道。　　“……”　　废话。　　当年她一无所知在茫无头绪找他的时候，他就派了一个小妖过来，什么都替她挡了，她当然没被吃过豆腐。　　……　　这个会所相当高档，装修一流，走廊幽静，两旁的壁画显出品味。　　“厉先生，收购Mr Kinney名下德尼酒店的合约，已经准备好了。”　　武江走在一旁恭敬地说道。　　原来是谈酒店收购，看来是真准备给她好好上课了，否则……谈合约这种小事怎么会要他堂堂E.S集团总裁亲自来谈？！　　“我以为你谈生意都是用枪、用拳头以及权力、还有骂人来谈的。”顾小艾被厉爵风搂着往里走去，淡淡一笑。　　这话不是讽刺，是他给她的一贯印象。　　“今天是给你上课！”厉爵风愤怒地瞪她一眼，随即冷冷地冲武江道，“叫了多少个？”　　“一共13个美女，已经在里边陪Mr Kinney了。”　　武江一五一十地答道。　　厉爵风挑衅地看了顾小艾一眼，他倒要看看，她还怎么无动于衷。　　“……”　　13个美女。　　就算用美女是促成合约的最快方式，也不用一下子叫13个吧。　　顾小艾蹙了蹙眉，看向厉爵风，“你也要享用美女吗？”　　“男人谈生意就是这样。”　　厉爵风挑了挑眉，饶有兴致地盯着她蹙起的眉，“开始吃醋了？！”　　吃醋，就是占有欲爆发前的象征。　　他要向她证明，占有欲爆发起来，是无法控制的，那也就证明，他今天生气，是有道理的！这一课，他期待她的表现。☆、【幸福】现在，跟我走（1）　　他要向她证明，占有欲爆发起来，是无法控制的，那也就证明，他今天生气，是有道理的！这一课，他期待她的表现。　　……　　顾小艾被他搂着往前走，走廊两边站立的迎宾小姐纷纷鞠躬致礼，灯光明亮。　　“说吃醋的话，我为你吃的醋还少吗？”　　顾小艾淡淡地道。　　柳子蜜、铃木奈奈、罗亚儿，还有那些他过去的糊涂账。　　她没有深究，是因为不想让嫉妒吞噬两个人。　　他们……走到这一步，太不容易了。　　她必须小心翼翼地经营，不让这段婚姻有一丝一毫会裂开的可能。　　……　　闻言，厉爵风的眸色一深，猛地搂着她一步靠到走廊的墙壁，单手摁着她的肩，黑眸深深地盯着她，低沉而霸道地道，“你太压抑了，我要你不去控制这种嫉妒！”　　就像上次柳子蜜的事情，她的反应永远是压抑自己，这一点……对孕妇来说不是好事。　　她要表现出来，他才能看到她极致的爱。　　……　　武江见状朝周围的保镖和迎宾小姐使了个眼色，众人皆退出几米远，给他们留下独自的空间。　　“厉爵风……你总是这么霸道，难道要我像你一样大吼大吵，然后甩手走人吗？”　　顾小艾背靠着墙壁，凝视着眼前的男人。　　“喂！听着！”厉爵风居高临下地盯着她的脸，一脸不满地道，“我今天甩手走人是因为我不能打一群行将朽木的老头子！”　　他要真冲动那么做了，她非把他钉在十字架上判死刑不可。　　……　　顾小艾不由得笑起来，像看个幼稚的孩子一样看着他，“厉爵风，柳子蜜的事情我都挨了过来，我现在很难表现出你那样疯狂的占有欲。”　　“一堂课不够，那就两堂课！”　　厉爵风的脸上充斥着张狂的霸道，蛮横极了，但他的脸在灯光下显得格外邪气魅惑。　　……　　“那你在柳子蜜的事情上，就不该那么快向我忏悔。”　　顾小艾收敛了笑容，认真地看着他。　　他那一晚跪在她面前说那些话的时候，真的比任何甜言蜜语都让她动容。　　他行为一向桀骜不羁，自有一套厉氏歪理和厉爵风独门守则，她配合得很艰难。　　在他的守则里，很多正常的观念都是不正常的。　　……　　“那会让你伤心！”　　厉爵风盯着她一个字一个字道，薄唇发出的嗓音磁性，“但这是假的，只是上课。”　　顾小艾怔怔地看着他，他眼里的认真吞没着她。　　如果她伤心，他不在乎第一时间向她忏悔，向她道歉，不管他是不是真觉得自己做错了……　　好吧。　　既然他执意想玩这种上课的游戏，就当为婚后生活增添一点辛辣的调味剂。　　顾小艾抿了抿唇，眸子在眼眶中转动着，片刻后道，“既然你都说是给我上课，我就做个坏学生，我不会受教。”　　真的都让她没有过激地爆发自己的占有欲，假的就更不可能了。　　“是么？要不要赌？如果你能在里边坚持两个小时不走，就算你赢，以后我都克制自己的占有欲。”☆、【幸福】现在，跟我走（2）　　“是吗？要不要赌？如果你能在里边坚持两个小时不走，就算你赢，以后我都克制自己的占有欲。”　　厉爵风的唇角勾起邪魅的弧度，低头吻上她柔软的唇……　　“你能克制自己的占有欲？”顾小艾丝毫不相信。　　他连一群老人家的醋都吃，她想象不出来他怎么克制自己的占有欲。　　“无所谓，我不信你能赢。”厉爵风邪气地耸肩。　　顾小艾看着他，想了想道，“希望我赢的时候，你不会说我是不够爱你。”　　话落，她的唇立刻被厉爵风堵上，顾小艾的手攀上他的背，主动回吻他，唇被厉爵风轻咬了下。　　显然，她的话触怒了厉爵风。　　顾小艾蹙眉，厉爵风贴着她的唇道，“那由我来判定！”　　“……嗯。”　　顾小艾只好应承。　　厉爵风没有立刻松开她，黑眸紧盯着她，片刻后沉声道，“以后不准私下去找厉爵斯！听到没有？！”　　“会吃醋？”顾小艾看他。　　“我不会再管那个人！你也必须这样！”厉爵风斩钉截铁地道，目光紧迫地盯着她。　　仿佛她不答应，他就准备这样耗下去一样。　　顾小艾点了点头，事实上，她现在也不用再去找厉爵斯了……　　*************************　　保镖们分列两排站在VIP房的两边，靠壁而站，面无表情。　　武江上前推开门，里边优雅的钢琴音乐立刻传来，彩色的灯光照着幽暗的VIP房，在墙壁、地上旋转着。　　顾小艾被厉爵风搂着走进去，武江摁亮墙壁上的亮灯。　　偌大的VIP房立刻明亮如白昼，十来个穿衣清凉的女生坐在形成半圈的沙发上聊着天，一个金发碧眼的老外正和两个美女跳着贴身慢舞。　　灯被打开，所有的人都朝门口张望过来。　　那被称为Kinney的外国人三、四十岁左右的年纪，看到他们便笑了起来，“Wow，漂亮的中国女孩。”　　说着，Kinney便径自张开双手走向顾小艾，他的手还没拥抱到她，一只长臂便拦住了他的去路。　　“厉总？”Kinney不解地看着一旁黑着脸的厉爵风。　　“她是我的妻子。”厉爵风冷冷地瞪着他，又补上一句，“合法的！”　　Kinney显然不敢置信地睁大了眼，一双绿色的眸布满不可思议，在厉爵风和顾小艾之间游移着，明显在说：这种场合竟然带自己的妻子过来？！　　“Oh，非常高兴见到你。”　　Kinney换了个打招呼的方式，伸出了自己的手。　　“我也是。”　　顾小艾礼貌地一笑，手伸到一半就被厉爵风给打了回去，一转眸，她就对上厉爵风警告的眼神。　　……　　“厉总，厉夫人，这边坐，今天有很多余兴节目。”　　Kinney见状很识时务地走向那两个美女，继续大跳贴身舞。　　灯光再度被打暗，只有彩色的光圈在墙壁、地上游走，宛如一个舞厅。　　顾小艾盯着那个跟美女跳舞的Kinney，站在厉爵风身旁低低地笑了一声，“你确定不是给自己上课？”☆、【幸福】现在，跟我走（3）　　顾小艾盯着那个跟美女跳舞的Kinney，站在厉爵风身旁低低地笑了一声，“你确定不是给自己上课？”　　这课还没上，他先吃上醋了……　　老师要是情绪不稳定，先逃课，那学生也就不用上课了？！　　“很得意？！”厉爵风冷冽地盯向她，英俊的脸庞在幽暗中显出一丝阴鸷。　　“上课吧，厉老师。”　　顾小艾淡淡地笑了笑。　　“看着。”　　厉爵风冷哼一声，单手解下自己长款黑色大衣的扣子。　　才解开一粒，立刻有个年轻漂亮的美眉从沙发上跑了过来，娇俏可人地道，“厉总，我帮你挂衣服。”　　厉爵风不置可否，黑眸瞥了她一眼。　　幽暗的环境中，顾小艾竟然看到那个年轻美眉的脸红了，娇羞地替厉爵风解开大衣的扣子，然后殷勤地替他脱下来挂到一旁的衣柜里。　　这个VIP房还有专门的衣柜，怎么不干脆摆张床？！　　“过去坐，厉总。”　　那美眉红着脸就这么堂而皇之地挽着厉爵风的手臂从她眼前走开了。　　而厉爵风，则是回眸挑衅地看了她一眼，　　……　　“你找的女人成年了吗？”　　顾小艾不可思议地看向武江，那些女孩看上去也稚嫩了，诱拐未成年少女？！还是一群……　　“成年了。”武江恭敬地低声道，“不过秘书室说Mr Kinney是风月场玩惯的男人，所以我特地找一些刚出道在舞厅、娱乐城陪酒的。”　　……　　很好。　　她被一群年纪大的老人家包围，他就找一群看上去未成年的女孩陪他！　　厉爵风的账……算得还真精准。　　“太太，你好像该过去了，厉先生一直在看你。”　　武江站在一旁好心地提醒道。　　……　　顾小艾瞪过去，只见厉爵风和Kinney坐在沙发上谈论着，年轻的女孩子们拥坐在两人身旁，安安静静地倒着红酒，拿着盘中新鲜的水果喂食两个男人。　　刚刚那个娇羞的女孩是一群女孩中唯一一个保留黑色长发的，其她人都把头发染得花花绿绿。　　显然那羞涩的黑发女孩让厉爵风很满意，她坐在厉爵风最贴身的位置。　　而她顾小艾……现在坐过去，就是一个最近的位置，都隔了厉爵风五个座位。　　厉爵风从黑发女孩手中接过酒洒，慵懒地浅酌一口，抬起眼挑衅地看向顾小艾。　　顾小艾将身上的外套脱下，挂进衣柜里，环视一周，根本没有其它位置可以坐，只能走向那第六个座位坐下……　　嵌壁的电视大荧屏上正静音着一首一首歌曲，沙发后，是有专人在弹奏钢琴，动听悦耳。　　“姐姐，要唱歌吗？”　　她刚一落座，坐在她身旁的黄毛丫头立刻殷勤地拿起点歌单给她，“你选歌，我帮你点啊。”　　这一声姐姐……叫得清脆动听。　　“不用了，你唱吧。”　　顾小艾淡淡地道，目光不由得移向厉爵风那边，正对上厉爵风好整以暇的目光，只见坐在他身旁的黑发女孩不断拿着一些切块的水果送进他的嘴里。☆、【幸福】现在，跟我走（4）　　顾小艾淡淡地道，目光不由得移向厉爵风那边，正对上厉爵风好整以暇的目光，只见坐在他身旁的黑发女孩不断拿着一些切块的水果送进他的嘴里。　　他都……一一接受。　　顾小艾坐在原位，握紧了拳头，指甲深深地陷进手心里。　　这男人……不会是借着上课的名义而光明正大来这里偷吃吧？！　　顾小艾倒了一杯果汁捧在手里，免得自己把自己的手心都抠破了……　　“姐姐，唱一首吧，我猜……你肯定喜欢唱《千年等一回》。我姐姐跟我妈妈都喜欢唱。”黄毛丫头翻着点歌单一脸真诚地看着顾小艾道。　　“咳——”　　顾小艾被果汁呛到，差点就喷了。　　“怎么了，姐姐？你不喜欢？那你应该是喜欢罗大佑、李宗盛那些歌手的老歌哦？姐姐该唱女人的歌。”　　黄毛丫头一脸专注地又去翻点歌单，“那早期的女歌手都有谁？林忆莲？”　　顾小艾心里相当不是滋味，不由得看向她，“我看上去年纪很大吗？”　　她要不要一再强调老歌、早期……　　是，自己是早过17、8岁这个年纪了，但也不用这么变着法地来提醒吧。　　……　　黄毛丫头这才明白过来自己说错了话，一脸惶恐地看着她，“对不起，姐姐……我、我嘴一向笨，所以……每次我都只能坐最外面凑数的一个，老板怕我说错话得罪客人。”　　她们老板是对的。　　“算了，没事，别这么紧张。”　　她们都是一群刚出来做事工作的，身上的青涩都还未褪。　　顾小艾又看向厉爵风，跟黄毛丫头说话的间隙，只见那个黑头发的女孩已经靠到厉爵风怀里，一张笑得娇俏的脸还靠着她送的围巾上面。　　厉爵风只是跟Kinney隔着两个女孩在那聊天，连那黑发女孩替他把身上的衬衫扣子松开都没有察觉。　　那黑头发的女孩都快坐到厉爵风身上去了。　　越玩越过火……　　这种性质怎么能跟她和一群老人家相处？！　　他怎么不找一群大妈过来，看她会不会吃醋？！　　顾小艾咬紧了唇，厉爵风像是感应到她的目光一样，转过眸来，黑眸在幽暗的灯光下直视向她，唇角勾起一抹邪气的弧度。　　行，他够狠。　　顾小艾转头看向身旁的黄毛丫头，心生一计，“想不想赚外快？！”　　“要我做什么？”黄毛丫头这个时候眼睛放亮了。　　顾小艾低下头，小声地道，“出去让你们在外面的朋友给那个黑头发的女孩打电话，随便编什么理由，家里着火也行、煤气漏气也行、或者她的卧室被人抢劫……总之，把那个女孩骗离这里，然后，你和她一起离开，不用再回来。”　　黄毛丫头听得一愣一愣的。　　“一千块，做不做？”顾小艾看着她道，“事后无论谁问起，你都不能说是我教你说的。”　　“放心吧，姐姐，我保证做得妥妥当当。”黄毛丫头用力地点点头，开心极了，随即和旁边女孩说自己去下洗手间。☆、【幸福】现在，跟我走（5）　　“放心吧，姐姐，我保证做得妥妥当当。”黄毛丫头用力地点点头，开心极了，随即和旁边女孩说自己去下洗手间。　　顾小艾从身后将现金塞进黄毛丫头的手里，黄毛丫头立刻乐支支地站起来，往外走去，忽然又回头一本正经地道，“对了，姐姐，我知道你喜欢哪个时期的歌了——邓丽君！”　　“……”　　如果她是厉爵风有浑身的暴力因子，她现在一定把果汁全都洒到这丫头脑袋上。　　顾小艾沉着脸瞪了一眼厉爵风，除了围巾还围着他的脖子，他的衬衫已经被解了好几颗扣子，露出大半坚实的胸膛……　　他的手甚至没去主动碰一个女孩子，但那黑发女孩就是往他身上贴、不停地贴……　　而那个Kinney更是左拥右抱着，享受着女孩子们的服侍，红酒、水果、美食，应有尽有，不用他动一下手。　　……　　万恶的男人！　　都不是好东西！　　顾小艾冷冷地看着，厉爵风不时转眸瞥她一眼，蓦地他拿出手机，指尖在上面滑动着，屏幕的光映亮他棱角分明的脸庞。　　很快，顾小艾的手机便震动起来，拿出手机一看，只见上面是条短信——【学生，对这节课的领悟能力有多少？】　　充斥着挑衅的一句话。　　过份。　　顾小艾很快回了一条短信过去——　　【老师，教材用错了，不是18岁，你应该拿6、70岁的教材才应景。】　　发完，顾小艾便睨向厉爵风那张讨厌的脸，只见厉爵风低眸看了一眼短信便笑了起来，唇角的弧度深陷。　　顾小艾手里的手机又震动起来，低下眸，她就看到厉爵风发来的短信——　　【你吃醋了。我不介意你给她们每人一个耳光，但从头到尾，我没有主动碰过她们，是她们主动黏上来。】　　……　　该死的厉爵风！　　你有种！　　她要真那么做了，不就证明他一直以来的无理吃醋是正确正常的？！　　忽然，顾小艾看到那个黑头发的女孩急匆匆地从厉爵风怀里站起来，然后拎起包包和外衣便往外走去。　　顾小艾满意地喝了杯果汁，不动声色就弄走了两个她不喜欢的丫头……　　兵不血刃。　　现在她和厉爵风中间只隔着三个女生，逐个击破。　　顾小艾正想着，手机又震动起来，顾小艾以为又是厉爵风发来的挑衅短信，一看才发现是表妹叶佳妮打来的电话。　　顾小艾接通电话便往外走去，刚到门口突然想起和厉爵风“两个小时不走”的赌约，便退了回来，靠到墙角较安静的位置通电话，“佳妮？”　　“姐。”叶佳妮的声音传来，有些疑惑，“打扰你了吗？你在和姐夫听音乐？”　　“没有，你姐夫在给我上课。”　　顾小艾淡默地道。　　“上课？！”叶佳妮愕然。　　“是啊，你不知道他有多无聊……”顾小艾无奈地道，把今天的前因后果简单地跟表妹抱怨一下。　　叶佳妮那边好久都没有声音，最后讷讷地道，“果然……很无聊。姐夫原来这么幼稚的吗？”☆、【幸福】现在，跟我走（6）　　叶佳妮那边好久都没有声音，最后讷讷地道，“果然……很无聊。姐夫原来这么幼稚的吗？”　　“……这一点，我从不怀疑。”　　厉爵风有时候幼稚得让她头疼。　　顾小艾往那边瞥了一眼，只见一个年轻女孩正要往厉爵风那边贴去，被厉爵风不耐烦地一把扫开。　　她站在角落最没有光线的地方，望着厉爵风坐在那里重新整理了一下围着的围巾，紧接着，他便抬眸朝她的方向看来。　　顾小艾连忙别过眼，装没见过，听着叶佳妮在那边问道，“姐，真小人……怎么都比伪君子好对不对？”　　“嗯？”顾小艾不解。　　“至少他明明白白地清楚告诉我，他永远不可能爱上我，这样……我就不会重复受一样的伤了。”叶佳妮有些自言自语似地道，“可我……为什么不能有人真正爱我呢？”　　“佳妮……”　　顾小艾不知道该怎么安慰她，佳妮正在做着自己人生的抉择。　　……　　和叶佳妮聊了很久，顾小艾走回去，就见刚刚被厉爵风扫开的女孩现在又离他坐得近了。　　厉爵风抬眸看她，低眸瞥了一眼腕表上的时间，显然有些不满。　　她花了太多的时间讲一通电话，一个小时已经过去了。　　而她，还没有去赏那几个女孩的耳光……　　顾小艾没有回到座位，径自走到桌前，靠近金发碧眼的Kinney这一边，弯下腰，给他杯子里倒上酒。　　“Oh，谢谢。”见状，Kinney礼貌地致谢，端起酒杯。　　“Kinney先生是哪个国家的人？”　　顾小艾没有坐，端着一杯果汁站在那里微笑着问道。　　厉爵风抬眸，狐疑地看向她。　　“德国人，不过我自小便随父亲在澳门生活。”Kinney绅士地回答道，绿眸瞥了和厉爵风中间的两个女生，“请给厉夫人坐下，OK？”　　澳门。　　果然是澳门。　　顾小艾的眸光微深，浅浅地喝了一口果汁。　　两个女生不情不愿地站起来坐到一旁去，顾小艾坐进两个男人中间，一个转角处。　　本来两个女生的位置她一个人坐，座位很大。　　……　　厉爵风盯着她，单手搭在她身后的沙发背上，看似连碰都没碰她，却已经划出一个包围圈。　　厉爵风低下头贴进她的耳边，不爽地问道，“绝地反击？”　　“我没你那么无聊。”顾小艾淡淡地道。　　“那你想做什么？”厉爵风冷声道。　　“一会儿你就知道了。”　　顾小艾低声着，瞥了一眼他脖子上的围巾，一想到刚刚那黑发女生贴着这条她亲手织的围巾，顿时气不打一处来，冷淡地道，“麻烦你回家让佣人把这条围巾多洗几遍，脏了！”　　闻言，厉爵风低笑一声，黑眸一眼便看透她，“就这样而已？你不该控制自己，把围巾绞碎了才行。”　　……　　过份。　　“好，你把围巾取下来。”顾小艾一手端着果汁杯，一手向他摊开手，脸上伪装不出笑容，冷淡极了。　　“我是让你绞碎，我没说我允许！”厉爵风嗓音低沉地在她耳边道，极度厚颜无耻。☆、【幸福】现在，跟我走（7）　　“我是让你绞碎，我没说我允许！”厉爵风嗓音低沉地在她耳边道，极度厚颜无耻。　　“那你说了不是等于白说？！”　　“我只是想看你表现出来而已！”厉爵风吻了吻她的耳垂，“就像你刚刚花一千块就让两个女生走了。我喜欢你这种小手段。”　　“……”　　顾小艾错愕地看向他的黑眸。　　“武江给了她两千块，什么都说了。”厉爵风整个人都往她身边倾去。　　“……”　　顾小艾只能默默地喝着果汁，能被经济左右的人果然靠不住，至理名言。　　“打扰两位。”Kinney坐在一旁向两人举杯，“厉总，不如我们先把合约签了？”　　签约？　　这么快？　　顾小艾看了一眼时间，随后倾身向前，给Kinney又倒上一杯酒，笑着问道，“德尼酒店是世界酒店业的十强之列，Mr Kinney怎么愿意把酒店卖给E.S？”　　厉爵风低眸斜了她一眼，她怎么突然对合约感兴趣了？！　　“事实上不是所有的德尼酒店，而是国内的几家大酒店卖给厉总，我知道厉总对德尼名下一些土地志在必得。”　　Kinney冲厉爵风举了举杯，然后一口饮尽。　　顾小艾立刻将他的酒杯再一次倒满，Kinney也来者不拒地喝下一杯又一杯。　　很快，Kinney便站了起来，“不好意思，我去下洗手间。”　　……　　Kinney一离开，厉爵风立刻继续两个人之间的话题。　　“不过我不满意。”厉爵风在她耳边说道，旁若无人地显现着亲密，把一群年轻辣妹晾在一旁，“你跟几个老家伙在一块，我就气炸了；现在这么多女人贴着我，你竟然还能在那边打电话打这么久？！”　　她到底有没有把他放在眼里？！　　对他身边有女人，她完全无视！　　“我打电话的时候看你了。”顾小艾看着他淡淡地道，“我看到你把身边的女人推出去不下十次。”　　“……”厉爵风噤声。　　“这样的课没有意义。”　　顾小艾低声道，抬眸盯着他黑色的眼，“是，就算你什么都不做，那些女人如果再贴着你的身体一小时，我真的可能会控制不了自己甩她们巴掌。”　　“……”　　“但那不是因为她们，而是因为你的不拒绝。”顾小艾认真说道，“这跟你在中医院吃醋的性质不一样。”　　“你也没拒绝。”　　“可你明知道他们只是把我当侄女一样看待，跟我闲话家常；这跟她们解你扣子、坐在你怀里的性质不一样。”　　至少那些老人家没热情到抱着她不放。　　“……”　　厉爵风薄唇抿紧，没再说什么，收回手端起一杯酒浅酌一口，脸色冷峻下来。　　“你知道我爱你，不管我的爱在你看来够不够，我都只爱你一个，已经倾尽所有，如果你总是衡量爱的比较，我……不知道怎么做到一百分。”　　她的声音低而柔软，音量只有两个人才能听到。　　她永远不可能有他那样的性格，更不会放任自己的占有欲无限扩大，做不出他那样火爆的事。☆、【幸福】现在，跟我走（8）　　她永远不可能有他那样的性格，更不会放任自己的占有欲无限扩大，做不出他那样火爆的事。　　换作以前，他肯定连那些老人家都揍了。　　……　　她突如其来这样的话，厉爵风的眸光不由得怔了下。　　厉爵风深深地盯着她，棱角分明的脸没有表情，半晌都没有说话，只是看着她，带着打量，不知道在想什么。　　“其实……”　　很久，厉爵风刚张开唇要说什么，武江便神色匆匆地走过来，站在沙发背后低声禀报道，“厉先生，出事了，表小姐被Mr Kinney差点侵犯。”　　“什么？！”　　顾小艾震惊地睁大眼，连忙往外跑去，手腕立刻被厉爵风从后攥住。　　厉爵风单手搂上她的肩，不容置喙地道，“你怀着身孕跑什么跑，跟着我！”　　……　　会所，明亮的女洗手间外，保镖们站着。　　洗手间里，叶佳妮双手抱紧自己，背靠着墙壁而站，一脸的惊魂未定。　　而金发碧眼的Kinney则站在中间，衣服凌乱，腰间的皮带半松，一脸的酒醉迷离模样。　　顾小艾有些闹不明白，怎么会变成这样。　　“佳妮。”　　顾小艾走过去，叶佳妮低垂着眸，一见她立刻跑了两步，紧紧地抱住她，“姐。”　　“没事，没事了。”　　顾小艾拍了拍她的背，安抚道。　　“Sorry，我酒喝多了……”Kinney面色酡红地走过来，口齿不清地道。　　顾小艾立刻陪着叶佳妮往后走了两步，厉爵风冷冷地睨着Kinney，脸色很难看，黑眸幽深。　　很好。　　今晚这出戏还节外生枝了。　　……　　看着顾小艾陪叶佳妮往后，Kinney立刻又醉醺醺地道，“叶小姐，你知道我一直在追求你……我很不好意思，我刚刚喝多了，碰到你才会情不自禁。”　　Kinney边说边走过来。　　叶佳妮连连往后退。　　“砰——”　　厉爵风抬起一脚便毫不留情地踹在他的膝关节上，Kinney当即倒在地上痛嚎，“啊——厉总，我……我们是合作伙伴。”　　“我本来不想用暴力，是你逼我的。”　　厉爵风盯着地上的人阴沉地冷笑一声，随即睨向旁边的武江，“把他拖到VIP房里。”　　“是，厉先生。”　　“……”　　顾小艾有些愕然地看向厉爵风，什么叫本来不想用暴力？！　　“姐，就是他。”叶佳妮定了定神后说道，“我电话里跟你说了，德尼酒店的Kinney在澳门输光半副财产，转产手续还是我替他办的。”　　保镖们拖着Kinney离开。　　厉爵风转过身，一双黑眸看向顾小艾，薄唇微张，“你让叶佳妮来认人？”　　难怪她刚刚会跟Kinney东拉西扯的，他还以为她是故意让他吃醋。　　“你一点都不惊讶。”　　顾小艾怔怔地看着厉爵风，“那你也知道Kinney的大半财产都被转移给了文池这件事？”　　她刚刚在电话里和叶佳妮抱怨着他幼稚的行径，说到Kinney的时候，佳妮说认识，是个输了财产的二世祖，把财产和大半酒店都输给了一个姓文的，还恬不知耻地追求自己。☆、【幸福】他在找一个人（1）　　她刚刚在电话里和叶佳妮抱怨着他幼稚的行径，说到Kinney的时候，佳妮说认识，是个输了财产的二世祖，把财产和大半酒店都输给了一个姓文的，还恬不知耻地追求自己。　　顾小艾对姓文的敏感，但里边太暗，拍不了Kinney的照片，她才叫佳妮过来认人。　　如果文池才是德尼酒店背后的主人，但这次合约就有问题，因为那个文池摆明是有目的的。　　但看起来，厉爵风……早就知道了。　　“我……先出去等。”　　叶佳妮看着顾小艾脸上震惊的表情，知道他们之间有点事，便识时务地走了出去。　　“砰——”　　厉爵风没说话，长臂一挥将洗手间的门关上。　　洗手间里只剩下厉爵风和顾小艾两个人。　　“我……又多此一举了是吗？”　　顾小艾靠着洗手池苦笑一声，“我还以为你真这么无聊要给我上课，你亲自来谈合约，其实就是想向那个Kinney套话。”　　到现在，她才明白过来。　　和佳妮打电话的时候，她还想着要阻止他们的合约谈判，让佳妮认到人再说。　　……　　厉爵风的眸色深邃，黑色的皮鞋踩在地上，颀长的身影站在她面前，遮下阴影。　　空气像被凝结住了一样沉默。　　顾小艾看着他，不知道该自嘲好还是应该有什么样的表情才是正常的……　　“我女人真聪明。”　　半天，厉爵风单手支在她身侧的洗手台上，黑眸凝视着她显然不开心的脸，自豪地勾起唇角。　　“那你要我过来做什么？这个局里没我的位置。”顾小艾盯着他问道，“我完全可以回家给Len讲床头故事。”　　而不是在这里被迫地“上课”。　　“我想你陪我！”　　厉爵风深深地盯着她，一字一字出口，“我要用女人跟酒套那外国人的话，知道文池背后的目的，这种过程太漫长，我要你陪着我。”　　换了以前，他直接把Kinney往死里打两下，揍几拳就搞定了，现在，他在努力转做一个合法又正当的商人。　　……　　顾小艾看着他的脸，脸上的不开心消退了一些。　　他真是越来越会辨驳了。　　她能说，他这几句解释的话让她舒服了些？！　　“那为什么不直接说？”顾小艾淡默地问道。　　“怕你无聊。”厉爵风逼近她的唇，薄唇几乎触碰上她的唇，热气喷薄在她的脸上，“所以增加一点小情趣。”　　……　　那种叫情趣吗？　　看着一堆跟未成年一样的女孩围着他？！　　这个情趣……恐怕只有他一个人在享受吧？！她以为他真的还为吃醋、占有欲、够不够爱这样的问题而耿耿于怀。　　……　　顾小艾保持沉默，臀~部抵着洗手池，向后仰下腰，离他的脸远一下，不想靠近。　　但下一秒，厉爵风便霸道地将她搂了回头，低下头便狠狠吻住她的唇，带着浑身的强势与霸道。　　“唔……”