　　她就是个什么都不懂还偏要装着什么都懂的。　　……　　厉子霆拉开她的手臂，夺回主动权，唇在她的唇上细致地吻着，慢慢撬开她的唇，舌灵巧地钻了进去，缓慢地舔~舐着她洁白的贝齿，耐心而专注地吮~吻着她……　　舌、舌吻。　　甘露被厉子霆压在身下身体不住地颤抖，完全不受自己控制，一阵阵电流随着他的唇舌流蹿过全身，没有要停下的痕迹。　　甘露不喜欢这种弱透的感觉，伸手想去解他的衣服。　　“你别给我动！”厉子霆不悦地压住她的手。　　“为什么？不是男人都不喜欢女人在床~上像条死鱼的吗？”甘露立刻反问道，结果出口的声音把自己都吓了一跳。　　软软绵绵的。　　完全不像是她嘴里发出来的，像是在呻~吟一般。　　厉子霆的眸色一深，直起身子将领带解下，低眸盯着她道，“因为你连条领带都解不开！”　　“……”甘露囧了，他还记着上次那件事，不禁小声嘀咕抗~议道，“我现在会解了，你别老这么看不起我。”　　领带被丢到一边。　　洁白干净的衬衫被丢到一边。　　厉子霆从床~上下来，走到窗前拉起落地式的厚重窗帘，卧室内的光线一下变得微暗。　　变得有些暧昧的光亮……　　厉子霆身上只穿着长裤，一回头，就见甘露已经麻利地爬起来坐在床~上，直勾勾地盯着他的胸膛，在微暗的光线一双眼睛闪闪发亮，“胸肌！”　　他毫不怀疑，如果再让她看下去，她一定会流下口水……　　“……”　　厉子霆大步走过去，二话不说便将她推倒在床~上，没有一分赘肉的胸膛压了上去，唇移到她的耳边，暧昧地开口，“小色女，现在满意地了吗？”　　“我摸一下呗？”甘露没有任何该有的害羞反应，没脸没皮地颤着一双手朝他胸前袭去……　　“……”　　“练多久才能练出胸肌？！”甘露一脸的兴致高昂。　　“你闭嘴。”　　厉子霆皱了皱眉，不再跟她废话，低首吻住她的唇，不让她再发出任何嗓音，寻着本能开始摸索少女的娇躯……　　甘露身上的屏障一点一点被除去，厉子霆的吻带着耐心，不急不缓地吻着她。　　修长的手自她的肌肤慢慢往下滑时，甘露终于有了一点正常女人的反应，五指抠住他的肩膀，眼里有着害怕，“厉子霆……”　　厉子霆停下亲吻，低首凝视着她。　　“我怕……”　　甘露弱弱地出声，她听过的黄~色笑话不算少，但真正的实践经验却是零，身体忍不住在颤抖……☆、【Len】三秒钟的时间（3）　　她还记得小时候，妈妈说过女孩子要洁身自好。　　但那个人是厉子霆，她根本不觉得有什么好担忧的，但到最后一步，她还是忍不住害怕。　　她以为自己能完全放开的。　　厉子霆低眸看着她，修长白皙的手安抚般地揉了揉她的头发，低头轻轻吻在她的脸上，嗓音带着一抹喑哑，却很温柔，“我会娶你。”　　“……”　　以为自己听错了，甘露睁大眼睛呆呆地看着他。　　厉子霆的吻落在她的鼻尖，一双眸子乌黑深邃，带着能令人深信不疑的坚定，“我们会一直在一起。”　　他说，我们会一直在一起。　　厉子霆那么聪明，他说的……一定都是对的。　　他说会一直在一起，那他们肯定能在一起，肯定能的……　　“相信我，知道吗？”　　他的嗓音带着一种令人迷信的蛊惑。　　甘露对他，一直都是迷信的，几个字就能让她付出全部，付出所有珍藏的全部。　　“嗯。”　　在他的蛊惑下，甘露傻傻地点了点头。　　厉子霆又去吻她，甘露的手垂落在床~上，手有些用力地攥住了被子，喃喃地问道，“厉子霆，你喜欢我吗？”　　“嗯。”　　话音落下，他已经沉入她的身体。　　撕裂身体的疼痛漫延开来，甘露连一声痛都没喊出来，厉子霆的吻已经密密麻麻地落下来……　　*************************　　这一天，甘露没能温习到功课，却上了人生新的一堂课。　　她把自己完完全全交给了厉子霆。　　她会怕，却没什么后悔。　　壁灯被打开，旖旎一室，甘露窝在厉子霆的怀里，指尖有一下没一下地一直戳着他的胸膛，感兴趣得不得了，连身体的疼痛也顾不上。　　厉子霆半躺在床头，闭着眼假寐，伸手抓住她不安份的手，“别闹。”　　甘露嘻嘻笑了一声，脸斜靠在他的胸膛上，“厉子霆，你说你喜欢我的哦？”　　“嗯。”厉子霆淡淡地应了一声，一如平常，没有什么多大的起伏情绪。　　“你说你会娶我的哦？！”甘露又问，她其实有些怕，怕那些听到的声音都只是她的幻想……　　“嗯。”厉子霆还是一样应一声而已。　　“那戒指呢？！”甘露厚着脸皮朝他摊开手。　　厉子霆这才慢慢睁开眼，看向她，她不着寸缕地窝在她的怀里，身子大半钻出了被子，迷人的风光让厉子霆不自在地轻咳一声。　　这是她的第一次，他不想索取无度。　　“你娶我都不准备戒指的哦？”甘露晃了晃自己的手，“塑料戒指也行啊！我不介意的！”　　厉子霆僵硬地将视线转开，一手还搂着她的背，闻言低低地道，“下次去买。”　　“哦……”　　甘露听到答案便乖乖地把手放下，没有死缠烂打地索要戒指。　　目前为止，他答应她的事情还没有办不到的。　　靠在他的胸膛上思索了一会，甘露又问道，“厉子霆，我会不会怀孕？！”　　他们现在连高中都没毕业，要是她怀了孕那事情就大条了……☆、【Len】三秒钟的时间（4）　　她是无所谓，反正更难听的流言她都经历过。　　厉子霆可不行，他完美得不能再完美了，如果怀孕，一传出去就是一桩丑闻。　　闻言，厉子霆低眸看向她，眉头皱了皱，“你到现在才来担心这个问题？”　　“我刚才想可以吃药的嘛。”甘露眨眨眼说道。　　刚刚的厉子霆比她投入多了，他眼底的情~欲完全彰显了他沉浸在扑倒这件事中，她哪敢叫停……　　“吃药对你身体不好。”厉子霆淡漠地说道，“不要吃药。”　　“诶？！”甘露愣了下，然后一下子从他怀里仰起头，眨巴着眼，“那不行！刚刚我们什么防护措施都没做！会出事的！”　　现在弄个孩子出来也太吓人了！　　他们才多大，哪是能照顾孩子的。　　“……”厉子霆英俊的眉头蹙了蹙，伸手把她拉下，“甘露，你有没有常识？今天是你的安全期。”　　居然什么都不懂就任由他为所欲为……　　“……是吗？”甘露愣了下，伸手抓抓头发，想了想又道，“要不要再吃点药以防万一？”　　“吃药有副作用。”　　“没事啊。”甘露回答得理所当然，总比怀个孩子出来吓人好吧。　　有副作用就有副作用呗。　　话落，甘露明显感觉到厉子霆把她搂得有些紧，甘露有些讷闷地仰起头，“怎么了。”　　她对上的……是厉子霆一双若有所思的眼睛。　　下一秒，厉子霆已经掀开被子下床，甘露连忙问，“去哪？”　　喂喂喂……　　才温存了多久，这么快就要下床了？！不是这么不待见她吧。　　“起床！”厉子霆把她的校服扔给她，“带你去买戒指。”　　“啊？现在？”拜托，这都是晚上几点了。　　“现在！”　　厉子霆的声音强势而坚定。　　甘露扑上前，抓过他的手腕瞥了一眼表上的时间，“可我现在要回家了，不然哥哥会等的。”　　“买完戒指再送你回去。”　　厉子霆说道，伸手拿过校服往她身上遮，眸光有些深。　　*************************　　晚上的十一点。　　整座城市都染上一种霓虹的色彩，热闹如白昼，天气微凉。　　甘露被厉子霆拉着手走进一家珠宝行。　　珠宝行此刻没什么生意，营业员们都聚在一起三五成群地聊天，见厉子霆牵着甘露的手走进来，一个个顿时亮了眼睛，直勾勾地盯着厉子霆那张漂亮的脸。　　甘露狠狠地瞪了一眼那些营业员，要不要都用这种饿狼扑食的眼神看厉子霆？！　　太没矜持了！　　厉子霆握紧着甘露的手，黑眸淡淡地扫了一眼珠宝行的格局，直接朝钻石戒指的柜台走去。　　一群女营业员全部冲到了她们面前。　　“我们选对戒。”厉子霆淡漠地说道，“有没有独一无二设计款的？”　　“对戒？！”营业员们个个错愕地看他们身上的校服，匪夷所思地问道，“你说你们要选对戒？”　　明显还是高中生，却跑来买戒指，有这个负担能力吗……再说高中未毕业，那就是未成年……☆、【Len】三秒钟的时间（5）　　其中一个营业员看着甘露校服上的校徽小声地道，“是S高的学生，那里的学生就俩字儿……有钱！”　　其她营业员们皆做出一副恍然大悟状。　　一个营业员背过身去，用钥匙打开一扇门从里边拿出一个精致蓝色绒盒，打开摆到柜台上，介绍道，“这是英国的大师Renata设计的最新作品，用了最精致最上乘的切工，虽然设计款不是独一无二，但上面内嵌的彩宝却都是唯一的。”　　不知道是不是因为珠宝行的灯光总是调到最佳状态的缘故，总会让戒指显得特别漂亮，光芒四射。　　甘露坐在那边看着那款对戒，漂亮而大方的设计，一条浅琥珀色的宝石细线绕着戒指一周，让戒指看起来不至于单调，男女皆宜。　　戒指闪耀着细碎的光芒。　　……　　厉子霆一转眸就看到甘露看痴的眼睛。　　营业员还在介绍着戒指，厉子霆已经握起其中的女戒，一手抓过甘露的手，将戒指穿了过去。　　“呃……有些大。”　　甘露失望地咬了咬唇，从和厉子霆在一起后，她疯狂地学习，人瘦了好多，连手指都纤细不少。　　“尺寸可以改的。”　　营业员连忙道。　　“不用了，就要这一款对戒。”厉子霆把戒指从甘露手上摘下来放回盒子里，黑眸看着那些营业员，淡漠地道，“我还需要两条链子。”　　营业员们面面相觑，传达的意思都是一个——　　这个全身笼罩着贵气的男生好像是来真的，真的要买戒指。　　……　　甘露有些不明所已地跟在厉子霆身边，看着他挑了两条漂亮大方的链子，然后拿卡刷账。　　动作流畅到潇洒。　　就是最后的数字让甘露倒吸一口冷气，两条链子加上一对戒指价值……七十万。　　在珠宝行甘露没说什么，回到房车上甘露便立刻开口道，“太贵了，我跟你对半分吧，送我回家，我拿钱给你。”　　她知道厉子霆的家境肯定不俗，但怎么说他们都只是高中生而已，一下子花掉父母的七十万，他父母肯定会过问的。　　……　　厉子霆坐在那里打开绒盒，从里边拿出戒指观赏，闻言瞥了她一眼，像是知道她在想什么，淡淡地道，“这钱是我自己的。”　　“你怎么可能有这么多钱。”拜托，他是高中生，又不是超人，是七十万，又不是七百块。　　“我初中对投资有兴趣，玩过几年。”厉子霆淡淡地道，修长的手指将光芒闪闪的链子穿过戒指。　　“……”　　初中？投资？　　甘露难以置信地眨眨眼睛，好吧，他就是超人。　　他的兴趣总是异于常人……　　看样子肯定赚得也不少，她就说了，他适合经商，就适合在钱堆里打滚，哪适合警~察和医生那种行业……　　“过来。”厉子霆忽然看着她道。　　甘露乖乖地走到他身旁坐下，厉子霆拿着穿了戒指的链子替她戴上脖子，指尖有意无意地摩擦过她颈后的肌肤。　　甘露的心跳瞬间又不规律了，连忙找着话题问题，“为什么不让营业员改戒指尺寸？”☆、【Len】三秒钟的时间（6）　　戒指这么大她也戴不了，还要找条链子来配。　　“等你拿到录取通知书，就能把体重养回来，到时可以戴。”厉子霆说道，替她扣到链子的搭扣。　　甘露捏了捏脖子上的戒指，想想也是，现在他们还只是高中生，戴着这种对戒到处乱晃也不好。　　“我帮你戴那条。”　　甘露转过身来，兴致勃勃地拿起另一枚戒指，用链子穿过，面对面坐在厉子霆面前，伸手绕过他的脖子替他戴上。　　他的身上有都淡淡的香气，迷人的味道。　　甘露靠在离他最近的距离，有些用力地闻着那股味道，心口的位置被填补得满满的……　　垂落在脖颈间的头发忽然被挑开。　　甘露还没反应过来，厉子霆的唇已经印在她的脖子。　　甘露被电得酥麻，浑身一颤，人被厉子霆抱着坐到她的腿上。　　厉子霆的手慢慢滑上她的脸，黑眸深深地凝视着她，唇慢慢吻上她的嘴……　　他的吻是温柔的，却透着一股说不出来的强势。　　甘露的神志在一瞬间崩散，迎合着他的吻，感受着他唇间的温度彻底迷失自己。　　……　　两人脖子上的戒指项链不知不觉间缠到一起。　　司机目不转睛地开着车，没有任何的打扰。　　*************************　　从那以后，甘露明显感觉到厉子霆对她比以前亲近得多，他时不时会摸她的脑袋，时不时会亲吻她，被她刻意挑逗的时候也不再推开……　　甘露问过他，厉子霆回答得冷静，“之前没想过这么快到这一步。”　　所以，他对她的亲近都在拒绝。　　而现在，两人床单也滚了，该吃的不该吃的都吃了，也什么好再避讳了。　　甘露能感觉到厉子霆对她越来越好，甚至在她做题辛苦的时候，他亲自学着煲汤给她喝。　　不是放醋的那种。　　不是算计。　　虽然味道也很一般，但甘露就是开心。　　有时候，甘露甚至会想，早知道付出自己会让厉子霆对自己加倍得好，她早就扑倒他了，还用等到现在？！　　一个人的时候，甘露常常捏着脖子上的戒指□□无数张照片。　　每天看着这些照片她都能傻兮兮地乐上半天。　　有厉子霆的照顾和指导，甘露念书念得很认真，竞赛过了一个又一个，比不上他有过的荣誉，至少也是拿过一些名次的资优生了。　　一晃眼，已经是高三的最后一个学期。　　厉子霆已经收到录取的电话，到时间就远赴美国踏入那座多少人可望而不可及的高等学府。　　甘露一开始的目标就没定那么高，她的资料已经被厉子霆寄到美国的大学，但迟迟还没有回音。　　说不急燥是假的。　　这么久的时间，为了去美国甘露都算不清自己付出了多少，几乎在梦里都全是各种考题和竞赛前的紧张感……　　况且，如果去不了美国，就意味她和厉子霆必须分开两地。　　这一点，甘露现在接受不了，她恨不得每一分每一秒都和厉子霆呆在一块，她接受不了分开，接受不了厉子霆一个人去那种全是热情洋妞的国度。☆、【Len】三秒钟的时间（7）　　没有异地恋能是长久的。　　甘露没见过也听过不少异地恋拆散多少情侣的故事，中国和美国那么遥远的距离，听得到声音也见不了面，拥抱不到彼此……　　她不知道厉子霆能不能忍受，她肯定是忍受不了这种远距离的想念。　　所以她必须被录取才行。　　其实她总觉得能去美国，垃圾大学也行，可厉子霆不让，一定要她去念较好的学府。　　*************************　　走在S高偌大的校园里，阳光带些暖。　　甘露拿着手机看了几千遍，还是没有任何来电的字样……　　“在等厉子霆给你打电话吗？”一个甜美的声音她耳边响起。　　甘露愁眉苦脸地转过头，看着身旁神采飞扬的甘甜，长长地叹了口气，“不是，我在等那大学给我电话。”　　“放心，你那么努力，他们一定会录取你的。”甘甜拍拍她的肩膀安慰道。　　“希望吧……”　　一天天过去，甘露每天都在各种忐忑中度过。　　两人一路走向更衣室，甘甜一路安慰着她，甘露被安慰得也不好意思再摆一张苦瓜脸了，转移话题道，“听说你也已经接到哈佛的电话了？”　　“嗯，是啊。”甘甜的脸上有着笑容却并不张扬，“还需要寄一些资料过去，如果没问题的话应该可以进。”　　“真好……”甘露由衷地羡慕，“要是我从小就开始努力念书就好了。”　　从小努力念书，积极参加各种竞赛，赢各种荣誉什么的……说不定她就能和厉子霆进一家大学了。　　“厉子霆替你选的那所大学也不差。”甘甜笑着说道，“你实在不放心的话可以参加高考，现在国外很多大学都认同中国的高考成绩。”　　“是吗？”　　甘露点点头，随即又道，“对了，你都要去美国了，怎么还来上学？”　　闻言，甘甜一边打开自己更衣间的门一边笑得优雅，“享受一下高中最后的年少时光嘛。”　　……　　看着甘甜一脸的轻松，甘露更加懊恼自己没有从小就好好念书……　　抱了三年的高中佛脚，还在忐忑一张录取通知书。　　甘露像个小老太太似地又叹一口气，伸手脱下身上的校服外套，里边的戒指项链晃了出来，划过明亮的光芒……　　甘甜站在一旁看着，眸光僵了僵，微笑着赞美，“项链真漂亮。”　　“谢谢。”　　一说到戒指，甘露顿时笑得很开心。　　这枚戒指几乎成了她的信仰，每次参加竞赛，她都会用左手摸着戒指，心才能安稳下来，才能更好地去答题。　　“你见过厉子霆的父母了吗？”甘甜从柜子里拿出运动服，随口问道。　　“没有。怎么这么问？”　　甘露走进自己的更衣间换运动服。　　等一下又是体育课。　　甘甜的声音从外面飘进来，没有任何攻击性的，从容而大气，“我想你和厉子霆现在这么稳定，应该已经计划好未来，所以多嘴问问。”　　未来……　　连大学这一关还没过，甘露哪有心情去想未来。☆、【Len】三秒钟的时间（8）　　关于未来唯一提过的，就是厉子霆在床~上的那一句“我会娶你”，以及……两人连夜出去买的对戒。　　厉子霆是个计划性很强的人，说不定他还真准备好两人什么时候订婚，什么时候结婚了……　　想到这里，甘露忍不住问道，“厉子霆的父母是什么样的人啊？”　　她到现在还没见过厉子霆的爸爸妈妈，不知道会不会嫌弃她的家世背景。　　“他父亲很帅，不过和厉子霆不是同一型的帅，他母亲……是很有名的名人，你一定认识。”　　甘甜的声音飘进甘露的耳朵里。　　“名人？什么名人？”甘露换好白色的运动服，把项链藏进衣领内，推开门走了出去。　　一阵喧哗传进来。　　一群女生跟着涌进更衣室里换衣服，中断了她们的聊天。　　甘甜换好运动服走出来，长长的头发扎了一把高高的马尾，清爽而年轻靓丽，拉着甘露的手走出去，“走吧，听说今天又有摔跤，你可别把我再摔那么重。”　　甘露囧囧有神，很是汗颜，“上次是我没掌控好力度。”　　“我要有你的力气就好了，能打坏人。”　　“力气大不是什么好事……”　　两个女生说说笑笑地走出更衣室。　　*************************　　听了甘甜的建议，甘露决定要积极备战高考，到时再选学校，如果她连二流的学校都选不上，就去三流……　　总之，一定要去到美国不可。　　甘露开始没日没夜地做模拟卷，晚上一接到厉子霆的睡前电话，她都打着呵欠说自己睡了。　　一挂电话，她便继续做题。　　高考就一样，熟能生巧，把题都做烂了她就不信高考还考不好。　　她就不信一所美国大学都不收她。　　“砰——”　　房门被人从外推开。　　甘露一回头就见甘泉和厉子霆站在门口，厉子霆的脸上有着不悦，黑眸不满地望向她。　　“厉、厉哥哥……你看，我没说错吧，小露还……还没睡。”甘泉站在那里声音语气如孩子般稚气，头不受控制地微晃，“她、她现在天天不睡。”　　“……”　　甘露无语地看着自己的哥哥，这个报告精。　　“我知道了，你先回去睡。”厉子霆的黑眸中蕴藏着不满，声音却是淡淡的，同甘泉说道。　　甘泉憨憨地笑一声，“好，厉哥哥晚安。”　　说完，甘泉便转头往自己的房~间走去了。　　……　　厉子霆一步一步走到她的书桌前，低眸冷淡地看了一眼桌上的题卷，伸手从甘露手里抽走笔，冷漠地道，“我说过，你现在可以放松了。”　　“不行，我都没有接到大学的电话。”甘露的双手立刻罩住书桌上的试卷，“我想参加高考，有高考的成绩那美国大学多少也考虑接受的。”　　她没有像厉子霆、甘甜那样从小累积到大的荣誉，所以现在必须付出更多。　　……　　厉子霆冷淡地看着她的黑眼圈，伸出手有些强势地掰开她的双手，强硬地拿过一堆试卷丢进垃圾筒，“现在去睡觉！”☆、【Len】我有东西给你（1）　　甘露看着落入垃圾筒的试卷心疼极了，“厉子霆，是你一直要我做题的……”　　“你再做下去会神经质。”厉子霆站在她面前冷冷地打断她的话，“我已经估算过，那所大学没有不录取你的理由。”　　“那万一不收我呢？”甘露看着他冷漠的脸庞有些激动地说道，“我努力这么久，我不想在最后一步输得一败涂地。”　　如果真的不录取她，那该怎么办？　　“没有输。”厉子霆皱了皱眉，“只是电话还没打来。你不需要再参加高考，不需要再做这些试卷。”　　不需要……　　真的不需要吗？　　甘露没有和他多说话，越过他就蹲在垃圾筒边上把试卷通通拿出来。　　厉子霆上前一把攥住她的手，强势而用力。　　甘露挣扎了两下没有挣开。　　“去睡觉。”厉子霆的语气总像个家长对孩子似的，严厉而不容置喙。　　“这世上没有绝对的事！”甘露怎么挣都挣不开，试卷近在眼前她却拿不到，情绪更加激动，“我不想输在最后一步！我要去美国！厉子霆，我要跟你在一起！其实我不在乎能上多好的学府，我只想跟你在一起……我不想分开！”　　该努力的她都努力了，该做的她都做了。　　如果这个时候告诉她，她不能去美国念书，她会崩溃的。　　……　　厉子霆修长的手紧紧地抓着她的手腕，一把攥过她搂进怀里。　　甘露的身体因情绪激动在颤抖。　　强烈的灯光下，厉子霆用力地搂紧她的身体，沉默地抱住她，等待着她慢慢安静下来……　　他的怀抱很温暖，温暖得让她逐渐安定下来。　　“我把你逼太紧了。”厉子霆的嗓音里带着一抹自责，指尖揉进她的发间，轻轻按揉，安抚着她的情绪。　　甘露伸出手紧紧地环住他的背，“你只是想让我念好一点的大学。”　　她知道，他都是为她好。　　他给她选大学，他给她补习，他给她划重点，他给她规划出一条路……　　所以她才更怕自己不能被大学录取，她怕自己没用，她很怕自己跟不上他的脚步，更怕自己……会拖累他。　　“没关系。”厉子霆搂着她，声音在夜里显得低沉，“这些试卷不做了，过不了就选一所差点的学校。”　　“……厉子霆，你说什么？”　　甘露抬起头有些意外地看向他。　　这话从厉子霆嘴里说出来很怪异。　　厉子霆从一开始为她计划好要上的大学，逼着她往录取标准靠，她所有除吃饭睡觉的时间都用来做题了……　　有时候被他逼紧了，甘露也会嚷嚷着问，“为什么一定要我制定那么高的目标？我底子有多差我自己知道啊。”　　他总是淡淡地来上一句，“我要你变好。”　　为了这几个字，甘露几乎是拼了半条命在念书备战……她想，厉子霆应该是需要一个能匹配他的女朋友，所以，她的确该努力。　　可现在他却说，过不了就选一所差点的学校。　　这一点都不像之前会逼着她做题的他会说的话。☆、【Len】我有东西给你（2）　　厉子霆松开她，拉过她的手走到床边坐下，黑眸看着她道，“我不想让你这么辛苦。”　　甘露愕然地看着他，心口的位置悸动着。　　“你在心疼我吗？”甘露脱口问出，目光有些痴，这种话从他嘴里听到简直比登天还难。　　“……”　　厉子霆没说什么，伸手抱着她双双躺到床~上，拉过被子盖到两人身上，人靠在床头假寐。　　他的手紧紧环着她，把她的重量完全承载在自己身上。　　灯光落在两人身上，温暖而安静。　　只是这样的安静持续不了三分钟……　　甘露跟小猪一样在他怀里到处乱拱乱摸，厉子霆制住她不安份的手，皱着眉道，“你安份一点睡觉。”　　“你躺在我身边我怎么睡得着！”甘露理直气壮地说出来，手继续在跟他的衬衫扣子战斗，笨拙极了，“不然你用身体来安慰安慰我这颗受伤的心灵好了！”　　她的语气就跟妈妈桑一样……　　“……”　　厉子霆睁开眼看向她，眉头微微皱了皱，“你这么肖想我？”　　“肖想死了！”　　甘露承认得又快又急，从他怀里挣扎着坐起来就吻上他的唇。　　厉子霆没有推开她，手掌慢慢滑上她的背，带着点火般的抚~摸，甘露低吟一声，身体瞬间瘫软，却还是不依不饶地吻着他，不肯放开……　　到最后，两人只能又变演变成一场滚~床单的戏码。　　他在她耳边问，“后不后悔？”　　“我怕你后悔！”甘露回答得很快，眼里始终带着笑意，伸手牢牢地拢上他的脖子，转过脸吻上他的下颌，故作凶狠地道，“厉子霆，你不准后悔！你要敢离开我，我什么都做得出来！”　　“做出来什么？”厉子霆抬起脸，低眸深深地看向她。　　“挖你祖坟！烧你全家！”　　“……”厉子霆眉皱了皱，低首在她唇上温柔地咬了一口，低沉地道，“野性难改。”　　甘露迎合着他压下来的唇吻回去。　　当时，甘露以为那一句“野性难改”只是普通的话……她以为，一切都是很普通的……　　*************************　　接下来的时间，厉子霆还是照常陪着她一起去学校上课，晚上更是住在她家，要看着她不准再没命地做题。　　白天的时间还好，一到晚上，没题可做的甘露就用各种方式缠着厉子霆。　　厉子霆无法次次推开她的故意挑逗，同在一个屋檐下，两个年轻气盛的人变得越来越没有节制……　　甘露很喜欢厉子霆在床~上时的样子，那个时候的他是最热情的，也会说一些心疼的话，不像平时总是冷冰冰、淡漠的。　　但即便有着厉子霆的陪伴，甘露的一颗心还是一直吊着。　　她连做梦都梦到自己没被录取，去不了美国，然后在厉子霆的怀里哭到醒……　　厉子霆沉默地抱着她，然后开始帮她了解其它大学，选择其它大学。　　他做这些的时候，甘露在一旁看着很过意不去，“我什么事都要麻烦你。”☆、【Len】我有东西给你（3）　　本来，厉子霆已经是哈佛的准学生，他根本不用再浪费时间去上课，去看这些没用的大学资料，他大可以去享受自己的悠长假期了……　　现在为了她，他什么都得一手管着。　　连家也不能回，就是怕她犯傻没日没夜地拼命做题。　　“现在知道自己麻烦了？”厉子霆淡淡地扫她一眼，继续抱着她看手中的大学资料。　　“是啊是啊。”她像只猫一样在他怀里拱着，嬉皮笑脸地道，“都不知道你为什么能看上我这个麻烦精。”　　厉子霆很快淡漠地回答，“瞎了眼了。”　　“……”　　甘露囧，不满地瞪他，“你就不能说点好听话哄哄女朋友吗？”　　什么叫瞎了眼了……　　看上她甘露就非得瞎了眼才能看上呐？！　　“你需要么？”厉子霆低眸看着她，“我以为你只是需要我的肉体而已。”　　“……我哪有那么肤浅？！”甘露泪奔。　　看看看，他都把她形容成什么样的人了。　　“你没有么？”厉子霆目光凉凉地看向她，带着嘲讽的意味，一副看穿她的神情。　　“我当然没有！”她也是会看人内在的！　　厉子霆靠坐在床头，闻言，伸手慢条斯理地解开了一颗扣子，露出精致而性感的锁骨……　　甘露立刻直勾勾地盯过去，伸出手……　　手伸到一半，就被厉子霆的手掌给拍了回去。　　厉子霆好整以暇地看着她，声音凉凉地反问，“不肤浅？”　　“……”　　甘露羞愧地躲进他的怀里，好吧，她就是这么肤浅的人……　　“你还是坚持要念金融？”厉子霆把话题引了起来，语气一本正经。　　“嗯嗯。”甘露又把头冒了出来，脸靠在他的胸膛上信誓旦旦地说道，“我将来赚大钱，养你！”　　“……”厉子霆用怀疑的目光扫了她一眼，“你好像还欠着我钱。”　　“……”　　甘露二话不说立刻又把脑袋给缩了回去。　　高利贷都不要脸！　　……　　渐渐地，她在他怀里睡着，他还靠在床头翻着手上的资料仔细挑选着学校。　　卧室的灯光，依然明亮。　　*************************　　就这样提心吊胆地过了一段时间后，在所有人备战高考的前一个星期，甘露终于接到那个理想大学的录取电话。　　她不用再退而求其次，不用再让厉子霆帮她联系其它学校。　　挂下电话的那一瞬间，甘露简直想去操场连跑二百圈！　　赵莫是她接完电话第一个碰到的人，甘露冲到他面前大声地喊，“他们录取我了！我要去美国了！我能去美国了！”　　“……”　　赵莫把校服穿得松松绔绔，站在一根柱子旁，闻言，眼里有黯然一晃而逝，随即笑了笑，“喂！去个资本主义国家就把你乐成这样？！”　　“重点不是去美国！重点是我能和厉子霆在一起啊！”甘露笑得相当开心，把手伸到赵莫面前，“喂喂，我怕我还在做梦，你掐我一下！快点！”　　她现在需要有人告诉她，一切都不是做梦。☆、【Len】我有东西给你（4）　　她真的办到了。　　她真的能和厉子霆一起去美国了。　　“好。”　　赵莫耸了耸肩，伸出双手就狠狠地捏住她的脸颊。　　“喂……”甘露吃痛地叫起来，连忙推开他，“拜托，我是让你掐我的手好不好！”　　“我看你的婴儿肥是长不回来了。”赵莫一脸失望地说道，“你就为跟厉子霆在一起，把自己折腾成这副鬼样子。”　　“……”　　甘露揉着被捏痛的脸，心想，她把最重要最珍视的都给了厉子霆，一点婴儿肥算个屁。　　“那你从今天开始就可以不用来上课了。”赵莫抱臂站在那里，看着她说道。　　“不来了！这高中三年，我学习都快学吐了！”甘露对这个学校没什么恋眷感，现在她的前途已定，还来学校干嘛？找恶心吗？！　　赵莫轻笑一声，“那行，我就祝你们在资本主义国家里越活越开心，把我们这种人忘得一干二净。”　　“……”　　这话怎么听起来怪怪的。　　甘露上前捶了他一记，“哪能忘了你呢，咱们不是哥们么？！”　　“你眼里还有哥们？”赵莫讽刺地看着她，“我看你看着厉子霆就三餐不饿了！”　　“怎么可能啦！我一向都很关心你的，你那个高一的小女朋友严姗呢？最近还好不？”甘露清清嗓子问道，表示自己不是见色忘义的人。　　“……”　　赵莫一脸无语地看着她，半晌才冒出一句，“那已经是我的前、前、前、前任了，你还说你关心我？！”　　“……”甘露张目结舌地看着他，“你还真把女生当衣服啊，穿过就丢！”　　她还记得他跟那个小女友黏乎在一起接吻的画面呢，这就是前前前前任了？！　　“男人的劣性都一样。”　　赵莫垂下双手插~进裤袋里，走到她面前，一张阳光的脸猛地靠近她，“别说我没提醒你，他现在对你好是因为在他眼里，暂时还没有比你更适合他的……到了美国，选择的领域就宽了。”　　“……你以为厉子霆跟你一样呢。”甘露一把推开他，朝他摇了摇手，“我先走了，我去告诉厉子霆我被录取了！”　　不是她多有自信，能控制住厉子霆的心牢牢地在她身上。　　她是这么想的，国内也有一堆比她更优秀的，厉子霆要选别人早选了，哪轮得到她。　　既然轮到她了，那就说他们他们之间就是王八看绿豆，看对眼了！　　再说，她现在也能一起去美国，她更不用担心这些有的没的了。　　“……”　　赵莫站在原地望着她活蹦乱跳远去的背影，一张阳光的脸庞上没什么表情。　　*************************　　教学楼里，甘露等不到电梯下来，心下着急索性跑楼梯上去。　　“甘露？”　　甘甜的声音从上面飘下来。　　甘露抬起头，就见甘甜抱着一沓书正往下走，立刻冲她露出一个大大的笑容，“嗨！”　　“什么事这么高兴？”甘甜笑着问道。　　“你猜！”甘露停在楼梯上。　　“你被录取了吗？”甘甜没怎么想就问道。☆、【Len】我有东西给你（5）　　“是啊！”甘露立刻激动地点头，“我被录取了！我今天终于接到那大学的电话了！”　　甘甜抱着书倚在楼梯扶手边，闻言笑得很开心，“恭喜你，到时我们就能在美国见面了。”　　“跟哈佛比起来，我的学校太一般了。”甘露说道，“不过能去美国我已经很开心了，不跟你说了，我去找厉子霆，拜拜。”　　“拜拜。”　　甘甜笑着跟她道别。　　甘露精神十足地往楼上跑，完全不觉得累，找了一堆的地方她才找到厉子霆。　　厉子霆正站在一个大教室的前面，手握着黑色笔正在偌大的白色写字板上写着什么公式，写了整整一面……　　“厉子霆！猜猜我有什么好消息给你！”　　甘露高喊一声，便兴奋地冲了进去。　　一进去，甘露就发现不对劲了。　　大教室里不止厉子霆一个人，一群老师正围坐在课桌前讨论着什么，闻言一个个都抬起头来，直直看向她……　　不用说，肯定是又老师们把厉子霆借来做什么难解的式子了。　　这种严谨的求学氛围显然不是她能随随便便插~入的。　　“老师好！”　　甘露立刻收敛笑容，90度弯腰鞠躬，一脸认真地问好，“老师忙！老师再见！”　　说完，甘露立正、稍息、向后转……果断地离开了。　　离开大教室，甘露在走廊上闲晃着，厉子霆的短信很快发了过来——　　【接到录取的电话通知了？】　　他怎么就这么了解她呢？！真不愧是她男人。　　甘露脸上的笑容抑都抑制不住，趴在阳台上看着自己的手机，输入一个“嗯，我厉害吧？”。　　想了想，甘露又把字全部消除，重新输入一句话——　　【我有东西给你。晚上八点学校见！】　　把短信发过去后，甘露便匆匆离开学校，连书包里也没有收拾。　　*************************　　一回到家，甘泉正坐在沙发上看动画片，见她回来便问道，“小露，吃、吃面吗？”　　“不吃，我不饿！”　　甘露越过他往楼上走，想了想又退回来用力地拥抱住甘泉，“哥！我们要去美国了！我好开心！”　　说完，留下一个一脸莫名的甘泉，甘露径自就兴奋地往楼上跑。　　回到卧室，甘露兴冲冲地从抽屉里拿出一个漂亮的盒子，小心翼翼地从里边取出一本书——　　《奥数专题》　　甘露拿起书一页一页翻过，除了扉页上写的是“厉子霆”的名字，其余全是她的字迹……　　厚厚的一本书，全是她解答出来的答案。　　三年的时间。　　她终于把这本书给填满了。　　从开始她连题目都读不懂，到现在她能把一本书完完全全地填满……　　想起来都觉得不可思议，就像她从来没想到厉子霆会选择跟她在一起，结果他们现在连戒指这样的订情信物都有了。　　……　　对她来说，厉子霆像是会引导她往前走的那一道光。　　因为想触摸到光的边缘，她开始努力学习，想要离他的思维世界更近一些……☆、【Len】我有东西给你（6）　　如今，她能和他一起走了。　　理想变成了现实。　　甘露说不清楚自己的感触，但她清楚地知道自己有多开心，有多幸福。　　甘露拿起笔，折过书页，在扉页上认认真真地写下几行字……　　她从来没有写过情书给厉子霆。　　这本《奥数专题》就是她的情书，里边装的……是她喜欢上他的三年时光。　　甘露抱着书冲出家门，在大街上找了高档的礼品店，请老板教着自己一点一点把书包装好，放进一个精致的礼盒中，用彩色丝带扎出复杂的花结。　　……　　抱着礼盒走出礼品店，甘露感觉自己走路都是轻飘飘的。　　她相信，这会是高中生活的浪漫Ending……　　没走出多远，甘露身上的手机响起一阵欢快的铃声，甘露一手抱住包得好好的礼盒，一手接起电话，“喂？”　　夕阳的光芒徐徐落下。　　“我好想你……”带着哭泣的女生嗓音从手机里传出来。　　甘露愣了下，拿着手机看向屏幕上“甘甜”两个字，疑惑地问道，“甘甜，你在哪里？你怎么了？”　　手机里没有再传来甘甜的哭泣声，是一个陌生男子接的电话，“喂，请问你是这位小姐的朋友吗，她在我们PUB喝醉了，哭着不肯走。”　　“……”　　甘甜喝醉？！　　甘露睁大了眼，难以想象那样子一个标准的名媛淑女会喝醉，问过地址，甘露便急匆匆地叫了出租车赶过去。　　现在时间还早，先把甘甜弄回家再说，不然一个醉后的波涛汹涌女生不就是等着被人侵犯么？！　　甘露赶到灯红酒绿的PUB时，甘甜正酩酊大醉地躺在沙发上，浑身冒着酒气，脸色酡红，胸前的丰满隔着校服几乎是呼之欲出，周围聚了几个色眯眯的男人。　　“走走走！走开！”　　甘露赶走那些男人，把甘甜从沙发上扶坐起来，“喂，你怎么了？”　　搞什么。　　今天在学校和她打招呼的时候还好好的。　　“不要碰我……”　　此刻的甘甜毫无淑女形象，哭得满脸泪痕，“我好想他……怎么办？我不想就这么结束……”　　他？哪个他？　　甘露皱了皱眉，伸手把甘甜从沙发上扛了起来，哄孩子似地安抚她，“好了好了，你乖，我先送你回家。”　　“我不要回家……”　　甘甜酒劲上来，一把推开甘露又重重地跌回沙发上，哭着喃喃自语，“我也在努力啊……为什么她也能去美国……为什么？为什么一定要这么耍我？！”　　“……”　　甘露本来要把她重新拉起来，闻言整个人都愣了下。　　PUB内的空气不好，有些喧哗，有人的嗓门声特别大……　　但这些，都不妨碍甘露听清楚甘甜说的话。　　甘露没了要拉她离开的意思，坐到甘甜的身旁有些用力地攥过她的肩膀，“你在说什么？”　　甘甜是不是……一直不希望她能去美国？　　甘甜双眼迷离地看向她，径自哭着，一个人哭得肝肠寸断，“走开！走开！”　　“甘甜！”甘露吼她。☆、【Len】我有东西给你（7）　　“你知不知道我爱你爱得很辛苦？我真的很痛苦……”　　甘甜不顾忌形象地哭着，沉浸在一个人的世界里自言自语，“是不是到了美国还要我看着你们？我所有的大方都已经用尽了，你不能对我这么残忍……”　　“……”　　“你不能这样……你不能这么对我……Len。”　　“……”　　Len，是厉子霆的英文名。　　甘露有着瞬间的呆滞，其实她明白甘甜喜欢厉子霆，可她不明白……甘甜这些醉话代表了什么意思。　　好像有什么裂缝正在被一点一点撕裂开来。　　甘露说不出自己心底那一抹慌乱意味着什么。　　她几乎是蛮横地抓住了甘甜的衣领，不管甘甜楚楚可怜的一脸泪痕，就劈头盖脸地问道，“甘甜，你把话给我说清楚！你是不是在装醉骗我？！我和厉子霆在一起要你什么大方，你这人真好笑！”　　厉子霆是她的初恋。　　她是厉子霆的初恋。　　他们在一起，需要甘甜大方？！太好笑了真是……说得好像她甘露和厉子霆在一起全靠她成全一样。　　“好笑？”　　甘甜怔怔地看着她，眼里是没有焦距的茫然，忽然就哭着笑了，“谁会有我好笑……我还真以为只是弥补而已……我真以为你只是纯粹弥补而已……”　　“你到底在说什么？！”　　甘露听得一头雾水。　　甘甜被她揪着领子十分不舒服，忽然“呕”地一声就全吐了出来，吐得甘露满身都是。　　吐完，甘甜头一歪，倒在沙发上睡过去了。　　甘露看着自己一身的污秽差点想冲上去把她给活活掐死……　　*************************　　这个夜晚，注定是一个糟糕到极点的夜晚。　　甘露从甘甜的包里找出她家的地址，然后把她弄到出租车上，让司机送甘甜回去。　　回到家，甘露洗了个澡出来，才后知后觉地想起那本书已经不在她身边了。　　记不起来是丢在出租车上还是PUB，甘露着急地冲出门去，一边跑一边给厉子霆打电话，“喂，厉子霆，今晚的约会取消。”　　“怎么了？”厉子霆动听的嗓音从手机里传出来。　　“我把要给你的东西给弄丢了。”甘露没准备找借口，实话实说。　　“……”厉子霆顿了顿，凉凉地来了句反讽，“你对我真是重视。”　　“放心，我一定能找回来！”甘露信心满满地道。　　“不要在外面晃，我今天要替老师准备课题，没有这么早回来。”厉子霆三言两语地说道，算是交待了自己的行程。　　她的家，他已经呆得越来越习惯。　　“哦，好。”甘露应道，站在马路边上等出租车上，顿了顿又忍不住问道，“厉子霆，你能认真回答我一个问题吗？”　　“什么？”厉子霆淡淡地问道。　　“你和甘甜是什么关系？”　　“没有关系。”厉子霆答题的速度让她的心微微安定下来。　　“厉子霆，你是喜欢我才跟我交往的哦？”甘露又问道。　　这话她不是第一次问，但这一次，她变得特别有没有底气。☆、【Len】我有东西给你（8）　　这话她不是第一次问，但这一次，她变得特别有没有底气。　　“嗯。”　　厉子霆在那端又应了一声，没有迟疑。　　甘露彻底松了口气，笑着道，“那没事了，你忙吧。”　　甘露平时粗枝大叶惯了，但女孩子该有的敏锐心思她也有。　　不可否认，她对甘甜那些似醉非醉的话产生疑惑，不过看厉子霆的态度……应该是她想多了。　　……　　这一晚，甘露所有的时间都耗在寻找那本《奥数专题》上，跑到PUB里到处寻找，又打电话到出租公司，寻找她之前坐过的那部出租车。　　一整晚，手机打到没电。　　被她终于找到那个司机，把车里翻了个底朝天，也没有发现书的影子。　　甘露一个人疲累地坐在路边，狼狈不堪。　　东方的天空已经翻起鱼肚白，是清晨了。　　看着来来往往的车，甘露坐在路边懊恼极了。　　那本书……整整承载了她三年的光阴，居然就这么莫名其妙地消失了，她都还没来得及送给厉子霆。　　……　　找了一整晚，甘露累得虚脱，打车一回家就见半山别墅外，厉子霆和甘甜正站在一起。　　甘甜正在说着什么，厉子霆没什么情绪地站在那里。　　甘露不懂自己是怎么了，心口的位置很奇怪地咯噔了一下。　　“咳咳——”　　甘露从车上一下来就重重地打了个喷嚏，外加一连串止不住的咳嗽。　　厉子霆几乎是第一时间走到她面前，黑眸不悦地看着她，严肃地质问，“去哪了？手机怎么关机？！”　　“用没电了……阿嚏……”　　甘露甩甩手里的手机，又大大打了一个喷嚏，转眸冲又恢复成名媛淑女的甘甜笑了笑，“你也在啊，进去坐……唔。”　　没等她话说完，厉子霆已经拿出纸巾狠狠地捏住她的鼻子替她擦拭，黑眸盯着她，像家长看着不乖的孩子，“知不知道我在家里等了你多久？！”　　“我跟你说了，我是去找东西了。”甘露就着他的手按着纸巾就醒了醒鼻涕，然后把纸巾随手丢进垃圾筒，吸着红通通的鼻子沮丧地道，“不过我没找到。”　　气死了。　　找一晚上都没找到，还弄了个感冒回来。　　“……”厉子霆黑眸嫌弃地看着她，拉着她的手往里走，大半的身体挡在她面前，挡住了清晨的凉风。　　甘露回过头，只见甘甜还站在外面便大声道，“甘甜，你不进来吗？”　　甘甜像是才反应过来，从容地笑了笑，“好，我马上进来。”　　甘露被厉子霆拉着往里走，看着他帅气精致的脸庞，装作很不经意地问道，“你怎么会和甘甜在一起？还都在我家门口。”　　“她是来找你的。”　　厉子霆冷淡地说道，脸上没有任何其它的反应，把她推进屋里，径自朝厨房走去，背影完美。　　甘露一屁股坐在沙发上，抽着纸巾擦鼻子，一边招呼甘甜大美女坐下，“随便坐。”　　“谢谢。”甘甜笑着坐下，说道，“我醒来看过手机上的通讯记录，是你去PUB接我的？”☆、【Len】小姐姐变漂亮了（1）　　“谢谢。”甘甜笑着坐下，说道，“我醒来看过手机上的通讯记录，是你去PUB接我的？”　　“嗯，是啊，你醉得都不省人事了。”甘露擦着鼻子说道。　　厉子霆从厨房走回客厅，端了一杯热气腾腾的水放在她面前，甘露忙将水杯推到甘甜面前，客套地道，“你喝水。”　　厉子霆修长的手将杯子又推到她面前，眉头皱了皱，“这是给你吃药的。”　　说完，厉子霆摊开手掌，掌心里多了几颗药丸。　　“啊——”　　甘露坐在沙发上，没有接过药丸，而是冲他直接张开了嘴。　　厉子霆站在那里，把药丸丢进她嘴里，拿起水杯给她喝水，看着她把满满一杯水全都喝下之后，才淡淡地朝一旁干坐着的甘甜扫了一眼，“你要喝什么？”　　……　　甘露看到了甘甜脸上的苍白。　　甘甜有些僵硬地笑了笑，“无所谓，都可以。”　　厉子霆淡淡颌首，转身又朝厨房走去。　　看着他的背影，甘露在心里狠狠地唾弃自己，她什么时候变得这么猜忌了……就因为几句醉话？！　　“你们现在这个样子真好。”　　甘甜甜美的声音唤回甘露的思绪。　　甘露转过头来看向她，皮笑肉不笑地扯了扯嘴角，“嗯。我们很好。”　　“昨晚……”甘甜顿了顿，迟疑地看着她问道，“昨晚我没有乱说什么话吧？”　　“……”　　昨晚。　　昨晚她说的不多，但句句都让人遐想万千，字字都让人想追究个彻底。　　甘露拿着纸巾捂着鼻子，定定地看向甘甜。　　两个人就这么对视着。　　各有所思。　　像是一场角力……　　很久，甘露挤出一个轻松的大笑容，“没有。”　　她这两个字轻轻吐露出口，甘甜有些愕然，像是没想到她会这么说，笑得有些干涩，“是吗？”　　“怎么你很希望你昨晚乱说什么话了吗？”甘露调皮地眨眨眼睛，“还是说……你很想让我去追究？”　　追究她那些醉话里有几句是真的？　　追究什么大方，什么弥补？　　追究到最后，她把厉子霆弄丢了，然后让甘甜捡个便宜呗？狗血偶像剧都爱这么演。　　她又不傻，厉子霆好不容易成了她的人，她不会轻易放手的。　　绝对不会。　　……　　甘甜被她问得有些难堪，坐立难安。　　厉子霆端了一杯白水过来，搁到甘甜面前，用的是一次性杯子，神情淡淡的，和平常无异。　　甘露的心情莫名变好。　　甘甜却呆不下去了，没有喝一口水便站起来道，“我就是来谢谢你昨晚去PUB接我，那我先回去了。”　　“我送你。”　　甘露立刻站了起来。　　厉子霆扫了她们一眼，没说什么，径自坐在沙发上翻开一本杂志，没有搭理她们两个女生的意思。　　……　　甘露把甘甜送到大门口。　　倚在大门上，甘露盯着甘甜的身影突然道，“甘甜，不要再对厉子霆有任何想法。”　　甘甜的背影一颤，转过身来看向她，苦涩地一笑，“甘露，你缺乏追根究底的勇气，很多事情都不像你想象得那么单纯简单……”☆、【Len】小姐姐变漂亮了（2）　　甘露直直地看着她，“本来就不复杂。”　　从来就不复杂。　　她暗恋厉子霆，厉子霆喜欢上了她，皆大欢喜的局面，为什么要复杂？！　　“是吗？”甘甜高深莫测地笑了一声，转身离去，并没有说什么。　　总是掩掩藏藏的。　　甘露痛恨她眼底的那抹高深莫测，好像在她看来，自己就跟个傻子一样。　　*************************　　回到家里，厉子霆还坐在沙发上看杂志，甘露一下子扑过去扑进他的怀里，双手紧紧抱住了他。　　不肯松开。　　“怎么了？”厉子霆被她抱了个满怀，放下手中的杂志，低眸问她，声音如泉水般动听。　　“厉子霆。”甘露从他怀里坐起来，额头靠上他的额头，近距离地凝视着他的眸，“我很喜欢你，真的很喜欢很喜欢。”　　她说得有些急切。　　“我知道。”厉子霆淡淡地道，一手环上她的背，“是不是甘甜跟你说了什么？”　　“她说什么重要吗？”甘露有些紧张地问。　　厉子霆看着她，眸子乌黑得深沉，薄唇动了动，“不重要。你不要敏感。”　　“真的？”　　“真的。”　　甘露一下子又搂住了他，把脑袋搁到他的肩上，双手用力地搂住他，“厉子霆，全世界我最喜欢你和哥哥，也只有你和哥哥，我真的很喜欢你，很喜欢……我接受不了分开，我不要跟你分开……”　　她有些语无伦次地说着。　　厉子霆把她从自己的怀里揪出来，让她坐到一旁，低眸凝视着她的脸，眼里划过一抹错愕。　　她的眼里……有泪光。　　“大学已经录取你，我们为什么会分开？”厉子霆看着她说道，不紧不缓的语气带着一抹安抚的味道。　　“我把要送你的东西给弄丢了。”甘露抬了抬眼，不让眼泪落下，“我觉得那是个很不好的预兆。”　　闻言，厉子霆勾了勾唇，“你不止肤浅，还迷信。”　　“我更迷信你！”甘露几乎是贴到他面前，“你告诉我，我们不会分开。”　　“甘小露，你今天怎么了？”　　厉子霆盯着她蹙了蹙眉，甘甜跟她说了多少？！　　“你说我就相信。”甘露有些急迫地盯着他说道。　　厉子霆怔了下，凝视着她许久才缓缓道，“我们不会分开。”　　甘露心满意足地笑了。　　她倒进厉子霆的怀里睡了过去，迷迷糊糊间她被厉子霆抱到房里。　　她被放倒在床~上，很快，厉子霆也躺了上来，拥着她静静地入眠。　　这种温暖被环抱的感觉似梦非梦。　　……　　*************************　　醒来时，甘露是在厉子霆的怀里醒来的，他的右臂还呈现出环抱她的姿势，左手正拿着手机低声打电话。　　甘露转头趴到他的胸前，听着他隔着胸腔响起的声音，格外魅惑迷人。　　厉子霆在她眼里是最好的，有些不好的那也是好的。　　甘露笑眯眯地看着他，听到他是在叫人准备去美国的一些东西，甘露连忙伸出手把手机抢过来直接挂掉。☆、【Len】小姐姐变漂亮了（3）　　厉子霆不满她这种行为，“不要随便挂人电话。”　　“你是准备提前去美国吗？”甘露问道，他怎么会这么快就准备东西了。　　“带你过去先适应一下美国的环境。”厉子霆说道，拉过被子替她盖上，说话声带了些鼻音。　　“好啊！”甘露有些兴奋地张大了眼，“我们提前过去！那我们自己去买东西啊！”　　她要把一切敏感的不好的情绪都在这里，去了美国她就杜绝自己再胡思乱想。　　“只是一些简单的用品。”厉子霆并不想自己亲自去买。　　“再普通的东西两个人一起去买也会开心啊！”甘露一下子从被子里钻出来，兴奋地拉过他的手，“走啦走啦！”　　“……”　　厉子霆被她硬拖着起床。　　穿衣完毕，厉子霆站在穿衣镜前整理着装，一杯热气腾腾的开水和药丸进入他的视线。　　厉子霆转眸，甘露把水杯递给他，“快吃药，我知道你被我传染了。”　　“……”　　厉子霆深深地看了她一眼，拿起药丸丢进嘴里，用水服下。　　甘露接过水杯正要走，厉子霆忽然俯下身来，在她的唇畔印下一吻，很温柔的一吻。　　甘露笑着躲开，“两个感冒的人就不要接吻互相传递病菌了。”　　“反正已经传染了，无所谓。”　　厉子霆拉过她欲逃的身体，双手捧上她的脸，唇有些用力地压了下去，带着一抹强势探取着她嘴内柔软的一切……　　窗外的阳光打在他的头发上，有着细碎的金色光泽。　　她柔柔地依偎在他的怀里。　　*************************　　在甘露的死缠烂打下，厉子霆沉着脸戴上她买的情侣口罩，两个大大的卡通狗印在口罩上面……　　厉子霆一路嫌弃地盯着她，甘露却是开心极了。　　厉子霆戴上口罩遮住半张脸，很明显，回头率减低不少，正中甘露下怀。　　甘露拉着他往服装区试衣服，挑着适合他的款式，拿下一件纯白色的长款大衣便搭在厉子霆身前，“这件好不好？”　　“现在是什么天气，穿大衣？”厉子霆眼神凉凉地瞥她一眼。　　“我觉得你穿白色很好看啊。看，衬得多像一个小白脸。”甘露望着镜子里映出来的厉子霆，相当满意。　　这白色配他简直是儒雅得不行，虽然他的面具下是一颗放高利贷的黑心。　　“……”厉子霆被气到地看她，冷冷地反唇相讥，“你穿彩色更好看，像鹦鹉。”　　“真的？那我去找迷彩色的衣服！”　　甘露没心没肺地一笑，对待厉子霆的讽刺早已学会要厚脸皮地承受，能接招就接招，　　“……”　　厉子霆被呛到一样半天没说出话来，任由她给自己挑衣服。　　到最后，厉子霆已经懒得再试，只要她一拿在手上，就让营业员立刻拿去算账……　　结账的时候，桌上的购物袋忆经铺满一堆。　　厉子霆果断地站在一旁，戴着个卡通口罩不动了，完全没有要去付账的意思。　　“……”　　所有营业员都鄙夷地看着他。☆、【Len】小姐姐变漂亮了（4）　　甘露囧囧地向前，拿出自己的卡刷账，所有人又瞬间转移鄙夷的目光看她……　　等甘露拎着大袋小袋和厉子霆走出男装区时，就听到那些营业员在后面嫌弃地说话——　　“天呐，这社会，这么小年纪就出来包小白脸了。”　　“道德沦丧啊！”　　“世风日下啊！”　　……　　“……”甘露窘迫地看向身旁的厉子霆，“你刚才刷下卡他们就不会那么讲了。”　　“我不是小白脸么？”厉子霆冷哼一声，看着她一个人大包小包提着，没有要帮忙的好心。　　“……”你是债主好么？甘露在心里默默地说道。　　“从今天起，我不穿白色的衣服。”厉子霆冷冷地斜她一眼，径自往前走去。　　“……”　　啊喂，要不要这么记仇喂……　　她不就不小心说了一句小白脸么？！　　甘露拎着一堆的包放到房车上，累得全身骨头都松了，这么大的运动量，气喘肯定能好了。　　甘露气喘着正要爬上房车，手腕被厉子霆抓住。　　甘露转头疑惑地看向他，只见厉子霆站在一旁，似笑非笑地看着她，眼中闪出某种意味不明的光泽，“还没给你买衣服。”　　“不、不用了……”　　直觉告诉她，当这种光泽出现在厉子霆眼里的时候，绝对不会发生什么好事。　　“那怎么行，你不是我的金主么，得把你伺候好了。”　　厉子霆似笑非笑地说着，抓住她的手就走。　　……　　事实证明，女人的直觉是超乎一切的准。　　当厉子霆把各种五颜六色的裙子丢给她，要她去试的时候，甘露果断连死的心都有了。　　红裙配黄色丝巾。　　蓝裙配红色腰带。　　……　　女装区的营业员先是一个劲地夸甘露长得好看，到后面发现她穿来穿去都是一塌糊涂的搭配后，一个个连夸奖的词都冒不出来了。　　于是各种奇异的目光又来了。　　女营业员们看着甘露默默叹气，看向还在挑衣服的厉子霆则是默默鄙视……　　“你男朋友的品味……唉，你不容易啊。”　　一个营业员默默地飘到甘露身边，留下一句话又默默飘走……　　“……”　　甘露穿着红裙黄帽绿靴子走到厉子霆面前，拉着他的袖子小声地道，“厉子霆，我知道错了，我不该说你小白脸，别再让我穿这些了好不好？我错了我错了！”　　真的很像鹦鹉来着。　　厉子霆回头淡淡地扫了她一眼，“那我不是小白脸。”　　“不是不是，绝对不是！”甘露连忙摇头。　　厉子霆盯着她的眼睛半晌，确定她是真的认错后才施恩般地朝那些营业员开口，“这里所有的女装，除了刚才她试的，其它全部包了，照她的尺寸。”　　话落，女营业员们全囧了……　　“你们买衣服的习惯真另类，不穿的才试。”收银员一边算账一边委婉地说道。　　“有规定不行么？”厉子霆淡漠地反问，冷冷地看向收银员。　　——————　　题外话：今天停电了，跑网吧来更新的，网吧很不稳定啊。还有五更晚上更新。☆、【Len】小姐姐变漂亮了（5）　　“没、没有。”收银员被厉子霆的眼神震慑到，说话都结巴了。　　“……”　　甘露佩服厉子霆身上的那股镇定自若，好像另类奇葩的是这群营业员一样……　　走出女装区，甘露接到一条短信，脸上不由得露出笑容，转头冲厉子霆道，“厉子霆，我要去见个人。”　　“不准见赵莫。”厉子霆冷冷地道。　　“是女的。”甘露汗颜，总觉得厉子霆对赵莫有一种莫名其妙的敌意……　　“嗯。”厉子霆没再说什么，拦下一部停在路边的出租车，看向甘露道，“你坐我的车走，我回家。”　　“哪个家？”　　“你家。”　　“好。”甘露点点头，要上车前忍不住又回头跑到厉子霆面前，伸出双手大大地拥抱住他，“我很快就回家，到时让你见个人。”　　“嗯。”厉子霆淡淡地应了一声。　　*************************　　甘露坐上房车直接到了机场，下车前，甘露把厉子霆的房车搜刮了一通，只拿到一些巧克力，全装进口袋里。　　机场里，甘露等了一个小时左右，就看一个十二岁左右的小女孩被前呼后拥地从里边走出来，周围聚着一批仆人。　　推车的推车。　　拎包的拎包。　　唯独小女孩一身轻松，双手不拿一点东西，穿着靓丽时尚，一头长长的直发，戴着一副大大的墨镜装酷。　　“小期……”甘露朝小女孩扬了扬手。　　小女孩把墨镜一把摘下，定定地朝甘露望了一眼，下一秒，小女孩便笑着朝她狂奔过去，“小姐姐！小姐姐！”　　甘露张开双手迎接着她的冲撞，小期拉着她的手就是一阵活蹦乱跳，“我真怕没人来接我呢！”　　“怎么会，你怎么突然想到来这里玩了？”甘露有些疑惑地问道，把口袋里的巧克力全拿了出来。　　小期顿时眼睛一亮，“是我最爱吃的品牌！小姐姐你真好！小姐姐你变漂亮了！小姐姐你对我最好了。”　　“巧克力还没吃嘴就变甜了？！”甘露摸摸她的脑袋，笑着问道。　　“我本来就喜欢小姐姐。”小期拿了一粒巧克力塞进嘴里，然后挽着她走出机场，“你看，就你来接我。”　　“住我家吧，我带你好好玩玩。”甘露说道。　　“好。小姐姐最好了。”小期笑得一脸灿烂，眼里都是阳光的暖意。　　她和小期有几年没见过了，要不是刚刚小期把自己的照片放在短信上，她还真认不出来。　　和小期第一次的相识，还是甘露刚刚进孤儿院的时候。　　她和哥哥在孤儿院里受尽冷眼，院长说她父母公司上面的集团总裁夫人来看望她和哥哥。　　甘露还记得那个总裁夫人很年轻很漂亮，说话细语温柔，小期就是她的女儿，站在她身边冲自己笑得很憨。　　“小姐姐，你要开心，我带你回家。”　　当时的甘露坐在一张板凳上，小期才三、四岁左右，像一团云团一样扑进她的怀里，跟她说，要带她回家……　　那是甘露受尽白眼和嘲笑后得到的第一份关怀。☆、【Len】小姐姐变漂亮了（6）　　那是甘露受尽白眼和嘲笑后得到的第一份关怀。　　仅管，小期并没有办法把她带回家，但甘露记住了这个小女孩的关心。　　那个时候，肯收养她的都不肯收养哥哥，亲戚们更是在父母去世后慢慢一个个都不见了。　　小期最稚嫩的笑容成了甘露那些年记忆最深刻的。　　“我一直很想过来玩的，这里是我爸爸妈妈的家乡。”小期走在她身旁，比她矮了许多，含着巧克力含糊不清地说道。　　“那他们没来吗？”甘露问道。　　“没有。”小期摇头，踮起脚凑到她耳边小声说道，“我特地过来给我哥惊喜的。”　　“你哥哥也在这里吗？学习？工作？”甘露有些讶异地问道，有一阵她和小期短信频密时，小期三句都离不开哥哥。　　整天就是我哥哥今天又怎么怎么了……　　小期是个很爱笑的孩子，她是真正的小公主，活在一座漂亮的象牙塔内，有父母、兄长护航，她娇俏的小脸总是能挂着无忧无虑的笑容。　　“学习呀。”小期搂着她的臂膀说道，靠得亲密，“我打听到他被美国哈佛录取了，所以他现在有时间陪我玩！我之前缠他很久都不带我过来！”　　美国哈佛？　　甘露愣了下，美国哈佛什么时候成了谁都能坐进去念书的学府了？　　正想着，两人已经走出机场，甘露一手搭在小期的肩膀上，亲密地搂着她往厉子霆的房车走去。　　身上的手机响起来。　　是厉子霆的来电。　　甘露接了起来，“喂，我马上回家。”　　厉子霆有些低的嗓音隔着手机响进她的耳朵里，“司机说，你去机场接了小期？”　　“……你怎么知道？”　　甘露愣了下，一手还搭着小期的肩，逐渐停下脚步来，错愕莫名地问道，“司机怎么知道小期？”　　回答她的，不是厉子霆，而是厉子霆的专属司机。　　穿着制服的司机从房车上下来，毕恭毕敬地站到她们面前，“小姐。”　　这一声，显然不是在叫甘露。　　而是在叫她身旁的小女孩……小期。　　……　　甘露有些呆滞地看着这一幕，思维僵硬地反应不过来。　　厉子霆的司机称呼小期为……小姐？　　小期却是震惊地看向司机，“诶？你怎么在这里？！我哥来了吗？我哥来了吗？”　　说完，小期就像个傻瓜一样钻到房车里东张西望。　　那一瞬间，甘露忽然明白了。　　她呆呆地看着小期的身影，手机里厉子霆略显急切的声音再一次响起，“甘露，我不管你在想什么，我在家里等你，这件事我会和你说清楚。”　　“……”　　说清楚什么？　　说清楚他和小期是兄妹？　　甘露的心脏有一刹那停止了跳动，第一次没有和厉子霆在电话里腻歪，直接挂了电话。　　“小期。”　　一个从容清甜的声音自甘露身后传来。　　甘露转过头，就见穿着白色连衣裙的甘甜站在不远处，小期听到声音后开心地扑了过去，投进甘甜的怀里，蹭了蹭她，“甜姐姐！”☆、【Len】小姐姐变漂亮了（7）　　甘甜抱住她，宠溺地看着她问道，“怎么说来就来了？你哥呢，没来接你吗？”　　“我想给他惊喜，就没告诉他。”小期说完又疑惑地指了指房车，“不过哥哥的车在这里，好奇怪。”　　甘甜这才看向甘露，眼中带着一抹浓浓的深意，拍拍小期的肩膀道，“小期，去车上坐一会，我和甘露有话要说。”　　“嗯？你和我小姐姐认识吗？”　　小期奇怪地看向甘露，小脸上写满担忧，“怎么了小姐姐，你脸色好差。”　　“没事。”　　甘露有些僵硬地摇了摇头。　　*************************　　甘露坐进甘甜的私家车里，也是一部豪华的房车，两人面对面而坐。　　窗玻璃是全封闭的。　　车内的空气让甘露有种窒息的错觉。　　“我说过，事情不只是你想象的单纯简单……”甘甜坐姿是标准的淑女，两腿并拢斜坐，拿出自己的手机给她看。　　甘露瞥了眼，是两个连在一起的联系名——　　【厉子期】　　【厉子霆】　　原来……小期的全名叫厉子期。　　她怎么会以为小期就叫小期呢？她怎么从来没想到去问小期的全名叫什么？　　子期子霆……多标准的兄妹名。　　都是姓厉，为什么她到现在才感觉出不对劲？！　　为什么她要到现在……才反应过来。　　“一次意外，你父母在隶属E.S集团的帝业房地产分公司火灾中失救丧生。”甘甜声音清亮地背出了她的身家背景，一字一字道，“你和你哥哥拿着E.S集团的巨额赔偿，E.S还以你和你哥哥的名义捐助了很多贫困地区的孩子。”　　“……”　　甘露沉默地坐在那里，一言不发。　　“小期是E.S集团的千金小姐。”甘甜看着她继续说道，“而厉子霆……就是E.S集团名正言顺的继承人。”　　……　　厉子霆……就是E.S集团名正言顺的继承人。　　原来，他的家庭背景不止是不差，还是如此不一般。　　……　　甘露的手不由得颤了下，有些抗拒去听。　　“从你父母去世以后，你开始变了，不曾好好念书，几乎天天都在孤儿院和学校打架生事，被校方劝退过十五次，几次要被收进管教所。”　　甘甜用陈述的口吻缓缓说着，声音就像个新闻播音员一般不卑不亢，却把她最难堪的底都揭了出来。　　“……”甘露沉默地听着，听着甘甜讲述她的过往。　　“每一次，都是Len和小期的母亲出面帮你调停，你才能继续念书。”甘甜继续说道，“但你并没有感激地好好念书，甚至变本加厉，到了初中你混女生帮，整天跟一群混混鬼混胡闹，打人伤人、收保护费，对这个世界充满了反叛。”　　“……”　　甘甜每多说一个字，甘露就感觉自己在十字架上钉得更深一分。　　“你在初中还吸过两次毒，是吗？”甘甜看着她说道，“是小期的母亲飞过来陪了你一天一夜，你才肯戒的。”　　“……”　　甘露的身体颤抖不已，抬起眸瞪向甘甜，“你说够没有？！”☆、【Len】扶贫对象（8）　　甘露的目光带着仇视和痛恨，如丛林里被刺伤的野豹。　　……　　甘甜被她的目光吓到，一向从容的漂亮脸蛋露出一抹害怕。　　“你是不是还想说，厉子霆跟我交往就是帮助我，把我从叛逆的道路上拉回来？！”　　甘露冲着她忽然冷冷地一笑，“你别傻了！甘甜我告诉你，我不会把厉子霆让给你！你说再多都没有用！死了你的心吧！”　　说完，甘露利落地推开车门下车。　　她一下车，甘甜的声音就从车上飘了下来，“甘露，难道你能否认自己是他们一家的扶贫对象？！”　　甘露的脸色惨白，几乎摔在地上。　　身体被钉在十字架上血肉模糊……　　“从来没有让不让的，我比不过的不是你。”甘甜的声音继续在她的背后响起，“你大概不知道厉子霆有多爱他的妈妈和妹妹，她们说的每句话他都会听，包括……替她们改造你，弥补你这个因为家庭因素而走向极端的可怜……”　　“砰——”　　甘露转身就朝私家车上狠狠地踹了一脚。　　甘甜抿紧了嘴，转过脸不再说话。　　*************************　　甘露一个人走在街上，来往的车密攘，身上的手机一直在响个不停。　　她仿佛听不到手机铃声响一样，继续往前走着。　　……　　甘露，难道你能否认自己是他们一家的扶贫对象？！　　……　　扶贫对象，她是厉子霆一家的扶贫对象。　　她和厉子霆之间的感情，就像是缺了一块的拼图，总好像哪里有着不对劲。　　现在缺的这一块终于找到了，终于拼上了……　　拼上了。　　甘甜所谓的弥补……原来是这个意思。　　厉子霆所谓的全家都知道她……原来是这个意思。　　厉子霆说她野性难改……原来是因为她不好调教改造，不是什么情话。　　不是这样的。　　不能是这样的……　　甘露跟个没有灵魂的幽灵一样飘荡在街上，停在了厉子霆的公寓外面。　　电话通知了厉子霆。　　很快，厉子霆就出现了，他推开车门就朝她狂跑过去，一把攥过她的手腕，蹙着眉看她，有些不悦地问道，“我打了那么多电话为什么不接？”　　甘露有些呆滞看着他的脸，他是在生气，眉头皱着，没有换衣服，甚至脚上还穿着她家里的拖鞋。　　“开门。”　　甘露指了指他公寓的门。　　“甘小露……”　　“先开门。”甘露执拗地说道。　　厉子霆深深地看了她一眼，才打开门。　　甘露便径自走进去，连鞋也没换就直奔他的卧室，打开床头柜，把一直反扣在那里的相框拿了起来……　　这一回，厉子霆没再阻止，而是立在一旁。　　甘露把相框翻转过来，是一张全家福。　　才三、四岁左右的小期和童年时期的厉子霆坐在一起，他们的身后，是一对年轻惹眼的夫妇，男的英俊女的美丽……　　漂亮得可以登上国际时尚杂志封面的全家福。　　厉子霆没有骗她，这真的是他和妈妈的合照。　　只是他没有拿给她看而已。☆、【Len】扶贫对象（9）　　甘露指着照片上面年轻的夫妇，看向厉子霆，一个字一个字地问出口，“E.S集团总裁厉爵风，著名女导演顾小艾……是你的父母？”　　“过来。”　　厉子霆拉过她的手往床边走去，修长的手按下她的双肩。　　两人在床边坐下。　　甘露没有反抗，脸色透着苍白，却没什么表情，像一个空壳子。　　厉子霆将相框从她手里取出，随意地放到一旁，大掌包裹着她冰凉的手，握得有些用力……　　半晌，甘露才听到厉子霆的声音，“你这样，我会慌。”　　他的声音有些低沉，有几分不确定。　　慌？　　他怎么会慌呢？他是厉子霆，什么事都有计划性的厉子霆，什么事都在他一手掌握的厉子霆……　　甘露有些呆滞地看着他这一张脸，像是第一次才认识他一样。　　厉子霆握住她的手，黑眸扫了照片一眼，低声道，“你看到照片会影响你的情绪耽误学习，所以我没有让你看，没有别的原因。”　　他的声线真得很好听。　　阳光徐徐地落在卧室里，照亮床边的两个人，照亮他英气无比的脸。　　甘露看着阳光在他的脸上镀起一层光，很虚幻的光芒……　　她有些恍惚，为什么她从来没有仔细想过自己和厉子霆的搭配究竟有多不搭，为什么她从来没有仔细想过厉子霆这样一个人怎么会突然之间看上她。　　“你妈妈对我很好。”　　甘露低下眸，看着他白皙修长的手指一点一点说道，“我不想住孤儿院，你妈妈就送了我一套半山别墅。我初中吸毒闹事，你妈妈陪在我身边整整一天一夜，她说要陪到我不再碰毒品为止，我发了毒誓她才走的。”　　“……”厉子霆盯着她沉默。　　“这些你都知道吧？”甘露抬起脸看了他一眼，“还有你妹妹，她是个小天使，每次我难过的时候她都会和我发短信聊天，嘴巴甜得厉害。”　　“……”　　“我一直奇怪怎么会这么巧？每次我不开心、彷徨的时候你妹妹都能适时地发短信过来。”甘露看着他说道，“现在我明白了，你们一直有派人暗中看着我吧？”　　一直派人暗中看着她，看她开心或不开心；　　看她有没有继续到处鬼混、吸毒；　　看她有没有打架闹事要去平息；　　看她有没有又被学校劝退要去摆平……　　甘甜形容得非常正确，回想起来，她根本就是他们一家子的扶贫对象，从妈妈到儿子、到女儿……每一个都在尽心尽力地帮助她。　　帮助走到迷失的她走上一个正途。　　用心良苦。　　也没人欠她该她的，却一直明的暗的帮了她这么多年……　　……　　“甘露。”厉子霆坐在床边，黑眸带着一抹浓烈的强势，深深地看进她的眼底，轮廓的弧线绷紧，张唇一字一字冷冰冰地道，“你最好告诉我，你说这些没有别的深意。”　　“厉子霆，你喜欢过我吗？”　　甘露问了出来，苍白的脸孔，一双眼睛直直地注视着他的眼，慢慢把手从他的掌下抽了出来……☆、【Len】我不相信你了（10）　　甘露终于问了出来，苍白的脸孔，一双眼睛直直地注视着他的眼，慢慢把手从他的掌下抽了出来……　　“这就是你要问的？”　　厉子霆的脸色慢慢沉下来，不答反问。　　“是。”　　第一次，她没有在他严厉凌利的视线下退缩，她看着他，脸上有着执拗。　　“不是喜欢过，是喜欢。”厉子霆盯着她说道，“这样的答案，你满意吗？”　　甘露怔怔地看着他。　　很久。　　久得空气里已经只剩下沉默。　　甘露摇了摇头，声音有些干涩地从喉咙里发出，“我不相信。”　　“……”　　厉子霆脸色急速转白，“你再说一次。”　　“我说我不相信。”　　甘露一字一字重复完，从床~上站起来便往外走，手腕被厉子霆从后攥住。　　“你都没有听我的解释，就判了我的死刑？！”厉子霆紧紧握住她的手腕，语气打破了平日的冷静，带着急躁，带着斥责。　　“你说的话我每个字都不想再信了！”　　甘露激动得一把甩开他的手，连连往后退了几步，盯着他的脸自嘲地笑了一声，“不是判你的死刑，是释放你的刑期。”　　怎么会是死刑呢？　　被判死刑的人是她，她应该被钉在十字架上赎罪。　　而不是他，他是天子骄子，放下身段用感情来改造她……真是伟大。　　“那你给我一个我不喜欢你还要跟你交往的理由！”厉子霆的脸上有着薄怒，一步步朝她紧逼。　　“从一开始就是我一头热。”甘露一步一步往后退，退出了房门，“我看到你第一眼就喜欢上你了，哪怕你在酒店耍我，哪怕你让我饿上几个小时，我都无所谓，因为我喜欢你……”　　“……”　　“你肯看我一眼我都觉得高兴，我知道我们的差距，我其实没想过要拥有你的，从来没有……是你出现在我面前，是你说我是你的女朋友，我以为……我以为……我捡到天大的便宜了。”甘露说道，声音带着不可抑制的颤抖，眼睛酸到疼痛。　　“……”　　“为什么你要拿我的喜欢当成拯救我的安排？！”甘露问着沉默的他。　　为什么不让她的暗恋好好地进行下去。　　为什么要充当一个伟人去拯救她？！　　她不需要这样的安排！　　“我知道那场火灾是意外，跟你们一家都无关，我从来没有恨过你们，我变坏变滥是我自己的事，为什么你们都想要来改造我？！”甘露有些歇斯底里地吼了出来，彻底将情绪释放出来，将手边碰到的东西乒乒乓乓砸了一地，“为什么？！”　　“是不是我现在说什么都没用了？”厉子霆盯着她问道。　　“我不在乎被你们同情，我真的不在乎。”甘露把周边的东西砸到地上发泄，眼睛已经疼到了一个极限，“我受不了的……是你从来没有喜欢过我，却还硬逼着自己跟我交往这么久。”　　地上已经一片狼籍。　　厉子霆还是踩着一地的垃圾朝她走过来。　　甘露这才发现这里是厉子霆的家，她又在别人的地方撒野了。☆、【Len】我不相信你了（11）　　她总是这样，做着一些不合适宜的事情。　　“对不起，我会赔偿。”　　甘露低头看着被她砸得不像个家的公寓道了歉，忽然又笑了，笑得眼泪都掉下来，“我又忘了……我所有的财产都是你们厉家补偿的。我没什么能赔偿的，对不起，对不起……”　　说完，甘露夺门而出。　　她已经像个泼妇，不想再像个弃妇。　　一股强势的力道把她重新拉了回去。　　厉子霆从她身后抱住了她，双手用力地紧锢着她，下颌抵在她的脑袋上，嗓音低沉而坚定，“不准走。”　　“你放开我！”甘露异常激动地吼起来，伸手不断挣扎，她的力气很大，却怎么都挣扎不开他的禁锢。　　“不准走。”厉子霆只有这三个字，胸膛紧贴着她的后背，心脏跳动得剧烈。　　“你说过我是野性不改的，我就是。”　　甘露挣扎不开，低下头就往他横过来的臂膀上咬去，隔着衬衫，她一口死死地咬下去，用尽了全身的力量……　　嘴里尝到血腥的味道。　　他还是抱着她，没有放开。　　她咬得多用力，他抱得就有多用力。　　舌尖是他血液的味道，眼泪模糊了她的视线，心脏像是被划开一个大伤口，伤口边缘卷缩起来般疼痛……　　“我不能让你走。”厉子霆从后紧紧环住她的身体，声音有些低哑和一抹忍痛的压抑，低低地在她头顶上方响起，“你走了，不会再回来。”　　脆弱的语气。　　甘露从来没有听过厉子霆用这么脆弱的语气说过话，好像……真的怕失去她一样。　　好像，她对他……真的有多重要一样。　　甘露还咬着他的臂膀，渐渐地已经用不下去力，血液渗过衬衫抵死缠绵在她的舌尖……　　“不要走。”　　厉子霆搂紧了她，像个孩子似地重复着同一个意思。　　甘露再也忍受不了嘴里血腥的味道，松开嘴放开了他，将眼泪眨下，努力用平静的声音说出口，“厉子霆，你放开我，我想问你一件事。”　　厉子霆仍然环住她，半晌，才慢慢放开她，修长的手按住她的肩膀迫使她转过身来，面对他。　　他的眸乌黑，带着一分小心翼翼。　　他的臂膀上，血迹模糊了洁白的衬衫……　　“你说过你妈妈的话你都会听，你的车上放着你妹妹最爱吃的巧克力品牌。”甘露看着他努力平静地问道，“她们对你特别重要，是吗？”　　甘露不知道甘甜的哪些话是假的。　　但她知道，甘甜有些话是真实的，千真万确的。　　……　　“不要把她们和我们的事混为一谈。”厉子霆智商比她高太多，她想说什么，他总是第一步就猜出来。　　“好，那你告诉我。”甘露攥紧了手侧的衣裳，绞成一团，“你跟我交往，你逼我学习，你逼我戒陋习，你总是说要我变好……你做这些事没有受她们任何的影响。”　　只一秒的时间，她就看到了他眼底的迟疑。　　有时候，第一秒的眼神反应永远比语言诚实，哪怕他是个高智商的人。☆、【Len】我不相信你了（11）　　有时候，第一秒的眼神反应永远比语言诚实，哪怕他是个高智商的人。　　心脏，又被狠狠地刀割了一次。　　“我承认，我有受到一定影响，但我还没有善良到为了改造你就勉强自己跟你交往。”顿了半晌，厉子霆在她的目光下说了出来。　　“我知道，现在这么说才能把对我的伤害降到最低。”甘露看着他瞳孔中映出来自己一张难堪的脸，不知道自己还能说什么。　　“甘露，我喜欢你。”　　“我不相信你了。”　　甘露摇了摇头，看着他臂膀上的伤口慢慢往后倒退。　　厉子霆见状伸手要抓住她，甘露迅速往后倒退一步，拿起玄关处鞋柜上的一双运动鞋就朝他的脸上砸去。　　“砰——”　　厉子霆没有闪避，英俊的脸庞被运动鞋狠狠砸到。　　甘露头也不回地跑开，仓皇般逃走。　　厉子霆几乎是立刻追了出来。　　甘露躲进转角，看着厉子霆照着直线追了出去，他很狼狈，脚上穿着拖鞋跑步很不恰当，衬衫上是血。　　像电视的情节，她站在角落里，看着他冲进车里追了出去。　　他前往的方向，离她越来越远……　　远得就像他从来没靠近过她。　　她总是异想天开，以为漫画里高高在上的天之骄子真能看得上笨得一塌糊涂的灰姑娘，怎么可能呢？　　一切都是有原因的。　　一切都是有理由的。　　最浪漫的原因却一定……是不成立的。　　甘露慢慢靠着墙壁蹲了下来，十指插~进发间，哭到泣不成声……　　*************************　　甘露知道家里回不去，厉子霆一定在家里等着她。　　她想去某些地方去悼念一下她这三年像傻子一样的爱恋，可她发现，她和厉子霆在一起后，最有回忆的不是学校就是家里。　　因为她总在学习。　　因为她总在被他逼着学习。　　夜色降落，甘露进了S高，走到教学校后面，整个人斜坐在秋千上有一下没一下地晃着……　　没有路灯，学校里只剩下月亮拂下的光芒。