　　……　　座机的电话铃声响起。　　甘露看过去，并没有接，家里的座机是她平时用来和哥哥联系的，因为哥哥不喜欢用手机。　　没有人会在这个时候打过来，除了一个人。　　“小露，你、你不接？”甘泉坐在一旁下颌微微抬着，纳闷地看着甘露。　　甘露勉强挤出一抹笑容，“你替我接好不好？”　　“好。”　　甘泉像个小孩子一样，走到座机旁，郑重其事地接起电话。　　甘露看着他。　　半晌，甘泉挂了电话，转头看向她，“小露，厉哥哥要、要干净的衣服，让你送上去。”　　“……”　　甘露愣住。　　真相的揭破也冲击到厉子霆了吗，什么时候他会乱到连衣服都不准备就进浴室了。　　甘露从沙发上一堆乱糟糟的新衣服中挑出一套男装，递给甘泉，“哥哥，你去送给他好不好？”　　“他……叫你去。”甘泉有些犹豫地说道，眉头皱着在思考。　　“我好累，兄妹不是应该互相帮助吗？”甘露说完就将衣服丢进甘泉的怀里。　　甘泉想了想，大概觉得她说得有道理便乐颠颠地抱着衣服走去浴室。　　甘露仰头靠在沙发上，还没来得及松一口气，就见甘泉耷拉着一张脸又走回来了，手里还抱着那套崭新的男装。　　“怎么了？”甘露愕然地看着他。　　怎么还不拿给厉子霆？　　“厉哥哥要、要你房里的浴袍。”甘泉苦着一张脸大舌头地说道，“他……他说这衣服刚买、买回来，要过、过下水才能穿。”☆、【Len】我等你冷静（2）　　“……”　　甘露无语，他还在感冒，就不怕把自己给冻死？！　　没有多想，甘露转身就跑上自己的房~间，从衣柜里拿出一套厉子霆的浴袍往浴室走去，敲了敲门。　　门很快被打开，一只手将她拉了进去。　　厉子霆修长的手迅速关上门，落锁。　　甘露被他摁在了浴室的墙壁上，厉子霆就站在她面前，裸~露的胸膛肌理分明，白皙，还穿着那条湿掉的长裤，一头湿漉漉的短，脸几乎逼到她眼前，黑眸直直地盯着她，唇抿着没有开口。　　“你干嘛还不洗澡？！”甘露瞪着他。　　“我已经被你传染感冒了。”厉子霆的脸越来越逼近她，唇几乎贴上她的，说话带着鼻音却透出一分格外的性感魅惑，“我不在乎再严重一点。”　　“……”　　甘露退无可退，背已经全部贴到墙上。　　厉子霆越逼越近，甘露被逼无奈地吼了一句，“你有病！”　　“我认识你的时候，不知道你就是我妈妈一直帮助的那个女生。”厉子霆忽然说道，盯着她一个字一个字地道，“我不是补偿你才去接近你。”　　“……”　　甘露错愕地看着他，然后立刻推翻了他的说法，“你全家都在帮我，你会不知道我吗？！”　　他一直就是知道她的，才能一步一步接近她。　　在知道她喜欢他以后，他不是更好下手吗？！　　“我的确不知道。”厉子霆冷静地说道，“我没那么善良。”　　“……”　　厉子霆站在她面前，居高临下地看着她，“就像我会找人去偷拍赵莫的私生活，因为我认为他是我的情敌。”　　“……情敌？！”　　甘露愣住了，他在说什么……　　她有多喜欢他，他会不知道吗？哪来什么情敌。　　她就是太喜欢他，喜欢到一头热，完全没了自己。　　从他和她交往开始，她就乐昏了头，分不清东南西北。　　“包括小的时候，反对收养你和你哥进我家的人……就是我。”厉子霆盯着她说道，“在认识你以前，我没想过要帮助补偿你。”　　“……”　　反对收养她和哥哥的人……是厉子霆？！怎么可能……　　甘露无法相信，呆呆地看着他，有些发愣地问道，“你干嘛要把自己形容得这么坏？”　　他就不怕她因此恨他吗？　　她小时候……其实是很希望能被他们家收养的，因为她喜欢他的妈妈和妹妹。　　“因为……”厉子霆没能说下去就急忙转过身剧烈地咳了两声，咳得有些严重。　　甘露趁机连忙转身逃走，打开浴室的门跑了出去，留下一句话，“你先洗澡吧！”　　“咳咳……”　　厉子霆伸手想抓住她，却咳个不停。　　……　　从浴室走出来，甘露的手按在胸口，心脏跳得有些快。　　她明明已经不想再相信了，可厉子霆在她面前说这些话的时候，她还是会去想真与假。　　他把自己形容得那么坏……是想告诉她，他不是因为同情和补偿才接近她的吗？他是这个意思吧。　　那是因为什么呢？因为喜欢她？☆、【Len】我等你冷静（3）　　还是因为……认识她以后，才发现她的确又笨又惨，所以开始补偿她？　　不对。　　他刚刚说把赵莫当成情敌，既然他都会假想情敌，那还是因为喜欢她？　　可喜欢她什么呢？　　喜欢她笨？喜欢她叛逆？喜欢她吸毒？！　　他知道她所有不堪的一面，她有什么能让那么优秀的他喜欢？　　甘露如行尸走肉般走到客厅里，哥哥甘泉兴致勃勃地看着动画片。　　甘露冲过去，伸手一把将甘泉转过来，直直地盯着他，“哥哥，我有什么优点？！”　　被打扰到看动画片的甘泉有些不满，动了动身体还想去看电视。　　甘露不依不饶地抓住他，“哥，你就给我点自信吧，快告诉我，我有什么好的？！你最喜欢我什么？！”　　“……”　　甘泉被她吵得不耐烦，只好歪着脖子做冥想状，很久，甘泉才大舌头地从嘴里蹦出几个字，“小、小露做饭很、很好吃。”　　……　　“看你的动画片吧！”　　甘露绿着脸松开了他，整个人闷闷地倒在沙发上，一双又红又肿的眼睛没有焦距地看着前方。　　做饭很好吃。　　那也就是代表贤惠了，可没有人比厉子霆更清楚她根本不贤惠，她整理自己都常常邋里邋遢的。　　厉子霆为了找她跌进水沟里，厉子霆为了留住她宁愿被她咬伤……　　这算……喜欢她吗？　　她分不清，她真的分不清……　　甘露抱住了疼痛的头。　　*************************　　时间一分一秒过去，动画片那只白痴的大灰狼整整两集了都没把小兔子吃掉，简直跟要爱上小兔子一样……　　还演什么动画片，改演跨种族爱情片不就得了。　　客厅里出现一些响动。　　甘露连忙从沙发上坐起来，往后望去，只见厉子霆穿着灰色的浴袍走进来，虚握着拳捂唇不断咳嗽着。　　他的感冒好像越来越严重了。　　“司机在外面等我，我先回去了。”厉子霆没再拉着她解释什么，很果断地告了辞。　　说完，厉子霆便转身往外走去，没什么停顿。　　“……”　　他就这么走了？！　　他刚刚在浴室好像还没把话说完吧。　　甘露连忙去推了推身旁的甘泉，“哥哥，厉子霆感冒了，你送他回家，再让他的司机送你回来！”　　“不、不要……小、小乖兔被抓了，好、好紧张。”甘泉聚精会神地看电视。　　“紧张个P，五百集都没被吃掉，没那么容易死的！”　　甘露冲进厨房，拿了感冒药又冲回客厅塞进甘泉的手里，催着他赶紧去。　　甘泉不情不愿地走出去。　　甘露站在客厅里，不一会儿，甘泉又不情不愿地走进来，“小露，厉、厉哥哥不想把感冒传给我。”　　“……”　　甘露无语，咬了咬牙，伸手一把抢过他手里的药丸追了出去。　　她承认，她就是喜欢到了没有自尊。　　没有自尊也比他感冒加剧来得好！　　甘露跑了出去，厉子霆的房车还停在那里，车门半开着，厉子霆正坐在里边咳着嗽，黑眸没有焦距地盯着车门。☆、【Len】我等你冷静（4）　　像是没有看到她一样，厉子霆沙哑地吩咐，“开车。”　　车子缓缓启动。　　甘露想也没想便朝半开的门冲了上去。　　等她反应过来，车子已经驶离半山别墅。　　“司机停车。”甘露急忙喊道，顺便把药塞进厉子霆的手里。　　厉子霆低眸瞥了一眼掌心的药，又淡淡地看向她，没什么表情地道，“停车，让她下车。”　　……　　厉子霆的配合让甘露不知道该有什么反应。　　房车缓缓停下。　　甘露打开车门便想下车，忍不住回去看了他一眼，厉子霆不似平时坐得端正，身体有些倾斜，头微微垂着，眉头一直紧皱着，仿佛在忍着疼痛……　　他的脸色有些苍白，看起来十分痛苦。　　“送他去医院看看吧。”　　甘露鬼使神差地又添了一句，才走下车去，将车门合上，往半山别墅走去。　　走了一段路。　　甘露始终没有听到身后有车子启动的声音，不由得转过身去望了一眼。　　夜色中，房车静静地停在那里，一个穿着浴袍的修长身影站在车旁，身子微微斜着，被车里的灯光照得越发显得苍白的脸，一双乌黑的眸盯着她的方向。　　“……”　　甘露的心脏紧缩了下，不知道该做什么反应。　　她站在那里没有走。　　他也站在那里一动不动。　　甘露没有厉子霆的沉得住气，顿了一分钟不到的时间就冲了过去，站在他面前不开心地吼道，“厉子霆！你想干嘛？！”　　“看你走回家。”　　厉子霆居高临下地盯着她，说话镇定自若，仿佛他生着病穿着浴袍在夜里看她回家是件再正常不过的事……　　“你给我上车！你给我走！你马上消失在我眼……”　　甘露没有吼完，厉子霆的脸已经压了下来。　　药丸从他的手中纷纷散落，他修长的双手覆上她的脸，炙热滚烫的唇狠狠地压上她的唇……　　两个人都在感冒。　　他的唇太过滚烫，温度灼烫着她。　　……　　甘露狠狠地推开他，厉子霆踉跄地往后退了一步，黑眸盯着她，“你还是不肯相信我？！”　　“你凭什么要我相信？！你一直在隐瞒我！”　　甘露咬了咬唇，手握紧了拳。　　相信他什么，相信他喜欢她，相信一切只是巧合……　　喜欢上她，才发现她就是被他妈妈一直帮助的那个孩子？　　这世界上会有这么巧合的事吗？　　“我们的感情还不稳定，我不想让你过早知道真相。”厉子霆咳了一声才说道，声音沙哑。　　“那你准备到什么时候才告诉我？大学？大学毕业？还是分手的时候？”甘露顺着他的话问道。　　他永远都习惯把事情归在自己的计划之内？她什么都可以让他安排，可这件事不一样……　　“我没考虑过我们会分手。”　　厉子霆又重重地咳了一声，看着她低沉地说道。　　“可你根本隐瞒不了我一辈子。”甘露往后退了一步，看着他苦笑了一声，“你为了隐瞒真相，甚至……甚至跟我上~床……”　　如果能隐瞒一辈子，她不在乎，她真的不在乎……☆、【Len】我等你冷静（5）　　她太喜欢他了，只要她什么都不知道，她就可以傻傻地继续喜欢下去。　　“上~床对我来说只是早一点、晚一点的分别。”厉子霆没有逼近她，站在那里目光幽深地看着她，“还是你觉得我连跟你上~床都只是在同情你？！”　　“男人不是不喜欢那个女人也可以的吗？”甘露脱口而出。　　她在初中时代看多了这种例子。　　乱七八糟的男女关系，男生前一刻还说爱那女生，下一秒就能和另一个女生乱在一起。　　连对方是个什么样的人都不了解就上~床也不是什么新鲜事。　　三句话都说不了就能去开~房，解决所有问题的也都是通过上~床。　　弄得上~床跟灵丹妙药一样。　　“……”　　闻言，厉子霆愕然地看着她，似乎没想到她会这么说，重重地咳了几声都没说出话来。　　……　　他不说话，甘露以为他是默认，手不由得绞住了衣服，气乎乎地道，“你快上车走！”　　“甘小露，到底是谁灌输给你这种思想？”厉子霆有些无可奈何地问道，掩着唇咳了一声。　　“……本来就是这样。”甘露被他的黑眸看得莫名地底气不足了。　　什么叫谁灌输给她的这种思想……　　男人是下半身的动物，这是古来的道理。　　厉子霆咳嗽着，定定地看着她。　　很久，厉子霆忽然就笑了，笑得有些无奈，唇边勾着浅浅的弧度，“看来我把事情想严重了。”　　“……”甘露怔怔地看着他，脑袋一瞬间又有些混乱。　　他什么意思？！　　“可能事情发生得太突然，你需要时间理清楚，我等你冷静下来。”厉子霆收敛了笑容，盯着她声音沙哑地说道，“上车，我送你回家。”　　“……”　　甘露有些莫名其妙地看着他。　　为什么他的样子……好像突然间就没事了一样？！　　喂喂……他们两个在吵架好么，还是严重到应该分手的吵架。　　他要不要这么云淡风轻的？！　　“上车。”厉子霆沉声说道，语气平淡却带着一抹强势。　　“就一点点路谁要你送！”甘露瞪了他一眼，被他淡淡的神情弄得莫名不舒服，“病号，自己坐车走吧！”　　说道，甘露转身就走。　　厉子霆从身后攥住了她的手腕就把她往车上拖，“上去。”　　“喂……”甘露被厉子霆推上车，气愤得转过头。　　门都没关好，司机都就直接开了车，甘露身体一晃往侧座上倒去，厉子霆沉重的身体朝着她压了下来……　　甘露一下子被夹成了肉饼，气得她吼起来，“司机大叔！你搞什么？！”　　一转眸，厉子霆就这么把全身重量都压在她的身上，黑眸近距离地凝视着她，带着一抹说不出的深意，有种魅惑，因感冒而呼吸变得格外灼热，每一下都拂到她的脸上……　　很久，他都没有起身的意思。　　甘露明白了，他、他、他……他又想放电电她！　　静默的车内，灯光变得越来越暧昧……　　厉子霆的脸慢慢逼近她，一点一点越来越靠近……☆、【Len】我等你冷静（6）　　甘露伸出手就挡住了他完美到诱惑人的脸，使出全力从他身下钻了下来，一下子坐到铺好的地毯上，气急到口不择言，“不要妄想通过上~床解决所有的矛盾！”　　厉子霆的脸色僵了僵。　　“卟——”　　司机大叔坐在前面喷笑，车子都行歪了……　　甘露意识到自己说错话，脸憋得通红。　　她的经历让她对这些乱七八糟的爱情理论知识都懂得一塌糊涂……这不是什么优点。　　连吵架都会让她显得很白痴。　　……　　厉子霆在侧座上缓缓坐正，抬眸冷冷地瞥了前方一眼。　　司机从后视镜中收到警告，急忙憋住了笑容。　　厉子霆伸长手按了某个按钮，将司机的驾驶座和他们之间的一道屏幕给升了起来，留下一个安静的空间。　　厉子霆坐在那里，居高临下地看着她许久，伸手在她的发心揉了揉，“我再说一次，少看那些没营养的漫画和电视。”　　“我没有。”甘露又羞又恼地甩开他修长的手，“我要回家，放我下车。”　　厉子霆低眸看着自己被甩开的手，眉头皱了皱。　　“我要回家！”甘露转头瞪了波澜不惊的厉子霆一眼，“不停车我跳车了！”　　厉子霆淡淡地扫了她一眼，然后慢条斯理地按了个按钮，把车门锁上。　　“……”　　甘露无语了，她干嘛要通知他她要跳车……　　“咳，咳。”　　厉子霆空握着拳掩唇咳嗽着。　　这一路上，他咳了很久。　　甘露讨厌自己的心脏因为他咳嗽的声音不断疼痛，像被人拧了一把一样。　　“你刚刚说给我时间冷静的！”　　时间分分秒秒过去，甘露忍不住叫起来，“我要回去睡觉！我要冷静的时间！”　　再这么下去，她就要被他载到他家了。　　“到我家，再让司机送你回来。”厉子霆倒没有再强迫她，也没有说什么，只是静静地坐在那里，不停地咳嗽。　　“……”　　他都这么说了，甘露也不知道还该计较什么，径自坐在地上听着他一声一声的咳嗽。　　他的感冒，是被她传染的，却比她严重多了。　　肯定是在她家门前站那么久冻到了。　　蠢死了，甘泉在家里，他就不知道叫甘泉开门！　　还什么智商高，高个屁！　　甘露抱着双膝坐在地毯上，厉子霆坐在侧座上，一前一后，安静的车内只是不断传来他的咳嗽声……　　听在她耳朵全都转化成了很痛苦的声音。　　“啪——”　　甘露捡起对面座位上的一条毯子就朝后丢去，连往后看都没看一眼……　　咳嗽静止了片刻。　　甘露背对着他竖起耳朵听，只听到一点细小的声音，似乎他在掀开毯子盖。　　甘露不由得松了口气。　　下一秒，毯子就被盖到了她的身上。　　“车里有暖气，我不冷。”厉子霆淡漠地道，声音从她的脑袋上方响起。　　“……”甘露一把揭下身上的毯子丢到地上，“我更不冷！”　　拉倒。　　好心当成驴肝肺！　　不冷，不冷他倒是别咳啊！咳得她很闹心好不好！☆、【Len】我等你冷静（5）　　不冷，不冷他倒是别咳啊！咳得她很闹心好不好！　　*************************　　厉子霆就这么咳了一路，甘露也就这么煎熬了一路。　　他一直咳，咳得她都替他疼。　　好不容易熬到房车开到厉子霆的公寓前。　　厉子霆没有什么纠缠，站起来下车，轻轻咳着，在车门前淡淡地看了她一眼，“我进去了。”　　“哼。”　　甘露轻哼一声，把脸偏到一旁，心里不断默念着快滚快滚，在外面吹风玩啊！　　余光中，厉子霆转身离开，修长的身形突然一晃，手扶住了车门，差点倒下来。　　“厉子霆！”　　甘露脸色一白，连忙冲下车扶住他，“我送你去医院！”　　厉子霆的手按在车门上，脸色很不好看，黑眸看向她，淡淡地道，“不用了，你再不回去就天亮了。”　　“……”　　甘露看着他，咬了咬牙关，松开他往前走去，敲了敲驾驶座的车窗，“司机大叔！司机大叔！”　　“……”　　死一般的寂静。　　甘露用双手拢住眼贴到车窗上往里看去，只见司机正趴在方向盘上睡觉。　　“你妹的！”甘露气得想踹车了，他家少爷咳得都快昏了，他居然还睡觉！　　还能指望他送她回去？！　　“不要说你妹。”厉子霆淡漠的声音从一旁传来，有些无力。　　“怎样？！”甘露没好气地瞪向他。　　“因为我真的有个妹妹。”厉子霆面无表情地说道，站在那里黑眸直直地看着她。　　“……”　　甘露死死地瞪他一眼，气着一张脸上前把厉子霆的一条胳膊甩到肩上，然后扶着他往里走去。　　厉子霆低眸看着她，没说什么，任由她半扛半扶着自己往里走，唇不露痕迹地勾起。　　……　　一进门，甘露便看到家里还是那一派狼籍，她砸的、她损毁的物件全都还可怜兮兮地落在地上。　　甘露把厉子霆往沙发上一丢，便道，“我走了！”　　“嗯。”厉子霆没有挽留，伸手按了按额，长长的睫毛往下垂着，一双黑眸没有焦距地盯着地面，唇紧紧抿着。　　每个毛细孔都在叫嚣着他并不舒服。　　甘露握紧了拳头，不知道该怎么办，想想又咬咬牙转身准备离开。　　“哥哥，为什么一直打我手机，都吵到我睡觉了。”一个软软的声音从房门口传出来。　　甘露闻声望去，只见厉子期穿着可爱的洋裙式睡衣站在房门口，一手抱着个布娃娃，一手揉着惺忪的眼睛。　　甘露皱了皱眉，甘甜说让厉子期已经睡了，是不是甘甜……也能随便进他家里的？　　“小姐姐？！”　　一看到甘露，厉子期的眼睛变亮了，露出一个大大的笑容扑了过来投进她的怀里，“小姐姐你怎么来了？”　　“我……我路过。”甘露真心找不到什么理由，伸手抱住厉子期。　　“路过？”厉子期漂亮的小脸蛋上一脸茫然，然后又看向沙发上坐着的厉子霆，开心地扑了过去，“哥哥，哥哥，你刚刚干嘛打我电话又不说话，我挂断了你又打。”☆、【Len】我等你冷静（8）　　厉子霆拿出手机瞥了一眼，面无表情地道，“按错了。”　　“咦？你手机没设置屏幕锁吗？我帮你设置这样就不会不小心按错了！”厉子期伸手就抢过了他的手机，然后一脸讷闷地道，“有设置啊……那你怎么还会按错？”　　厉子霆咳了一声，目光微变，抢过自己的手机冷淡地道，“不知道。”　　“肯定是手机坏了！我明天陪你去买部新的！”　　厉子期很快就自己啄磨出了一个答案，整个人侧跪在沙发上，伸手搂过厉子霆的脖子，在他的脸上狠狠地亲了一口。　　厉子霆没有拒绝，只是淡淡地拉开她的手，“我感冒。”　　“……”　　兄妹俩乐融融的幸福场景。　　甘露知道这个时候自己说声再见都是显得破坏眼前的画面，于是默默地转身离开。　　刚走两步，厉子期软绵绵的声音就响了起来，“小姐姐你别走呀！我们来玩游戏吧！”　　甘露的双脚硬生生地扎在地上，“玩游戏？”　　“是啊，马上就天亮了，我被哥哥的电话吵得睡不着。”厉子期跑过来抱住她的胳膊，星星眼地看着她，“你就当陪陪我嘛！”　　“……”　　对厉子期，甘露拉不下脸来，也没办法拒绝。　　甘露被厉子期半拉半攥着朝餐桌走去。　　厉子霆坐在沙发上，视线一直定在她们两人身上，精致的脸庞没什么表情。　　“我去拿游戏棋。”　　厉子期把甘露按坐在桌前便奔进卧室，一边绕过满地的狼籍跑一边怪嗔地道，“哥哥，你找家政给你收拾下屋子嘛，你以前在家里从来不会这么脏的。”　　“……”　　甘露低头默默地对手指。　　厉子霆才不会把屋子弄得这么脏……　　“咳咳……”　　咳嗽声响起。　　甘露抬起头，只见厉子霆已经走到餐桌边上坐下，就坐她左手边。　　甘露有些局促地站起来。　　还没离开，手就已经被厉子霆牢牢地抓住。　　“你答应了小期留在这里。”厉子霆抓住她的手说道，没有看她，脸还是低垂着。　　“我去倒水喝不行吗？”　　甘露冷哼一声，想要甩开他的手，就听到一声刺耳的尖叫起来，“哇——”　　“……”　　甘露转头，只见厉子期抱着一个崭新的游戏盒冲了出来，睁大了眼睛瞪着厉子霆握住她的的手上，嘴张得老大，“不会吧，你们两个……哇哇哇，你们两个在、在、在谈恋爱吗？！”　　甘露连忙甩开他的手。　　厉子期不知道她和厉子霆在一起的事？　　甘甜不是说是他妈妈和妹妹让他来改造她的吗？！甘甜在耍她？！　　“别鬼叫。”厉子霆咳了一声，冷淡地看向厉子期那张大惊小怪的脸。　　“不对啊！”厉子期冲了过去，“你跟小姐姐在一起，那甜姐姐怎么办？！”　　闻言，甘露的心咯噔了一下，低下眸呆呆地看向厉子霆……　　这算什么？　　厉子霆……本来是该和甘甜在一起的吗？是这个意思吗？到底……还有多少事是她不知道的？☆、【Len】哪个姐姐漂亮（1）　　闻言，厉子霆坐在那里浅浅地皱了皱眉，“不是要玩游戏？”　　“可是……”厉子期莫名其妙地看着自己的哥哥，一头雾水地道，“我一直以为你和甜姐姐是一对呢，奇怪，你怎么会跟我小姐姐在一起？”　　“……”　　甘露沉默地站着，身体是僵硬的。　　厉子霆没有解释，只是略了过去。　　甘露也不懂，自己究竟想听到些什么。　　厉子期没如甘露期望地那样继续八卦，而是拉着她坐了下来，“来吧来吧，我们来玩游戏。”　　甘露如木偶一般被动地坐下来，黑眸盯着餐桌，耳边又传来厉子霆低低的咳嗽声。　　甘露抿了抿唇，朝他狠狠地瞪过去一眼，“我不要跟他一起玩！”　　厉子霆抬眸看向她，粗致的五官一如平常的冷漠平静，隔了两秒淡淡地道，“我好多了。”　　没头没尾的一句。　　甘露气自己这么笨居然还能听懂了。　　他肯定以为她说不跟他玩是担心他身体不舒服，谁在乎！谁担心！　　“……”　　厉子期坐在一旁一头雾水地看着他们两个，半晌来了句，“你们刚刚是牵手了对吧，那你们就是在谈恋爱对吧，那你们……哥哥，你该不会把我小姐姐给甩了吧！”　　小姐姐明显在生气。　　哥哥明显又是万年面瘫的表情……　　这……到底是什么关系？！　　“……”厉子霆冷冷地看向自己的妹妹。　　成事不足，败事有余。　　……　　甘露在桌下握住了拳头，眼里的自卑一晃而逝。　　是她长了一张会被人甩的脸，还是厉子霆长了一张永远不会甩的脸？　　“告诉你哦，你不能甩我小姐姐的，妈妈一定会骂你。”厉子期一脸认真地说道，声音软绵绵的。　　“我没有甩她。”　　厉子霆这才冷冷地解释了一句。　　“那就好那就好，小姐姐已经被那些坏人欺负够了，你不能再欺负她。”厉子期顿时松了口气，拆开游戏盒，招呼他们两人，“来来，我们来玩最好玩的飞行棋。”　　“……”　　甘露盯着那摊开来的飞行棋地图有种想逃的冲动。　　为毛线她要在快天亮的时候陪两个一路同情她的兄妹在这里玩……幼稚至极的飞行棋？！　　她家里已经有一个看大灰狼的幼稚鬼了好吗……　　“我要黄色的，小姐姐拿红色的，哥哥拿绿色的飞机。”厉子期把棋子塞给她们，开始扔骰子。　　……　　上天是不公平的，连飞行棋都只会眷顾一部分人。　　比如说，厉子霆、厉子期兄妹的飞机都要到终点了，她的所有飞机都还稳稳地停在家门口……　　厉子期看她的眼神都带上同情了。　　甘露装没看到，继续盯着大大的飞行地图。　　换平时，玩这种无聊的游戏她早就睡着了，可现在她没有一点睡意。　　心是空的，脑袋里却是一团乱麻……　　甘甜在车上说的那些话有几分真假，厉子霆的略过不说明又代表什么……　　“对了，哥哥，我小姐姐漂亮还是甜姐姐漂亮？！”厉子期丢着骰子突然问道。☆、【Len】哪个姐姐漂亮（2）　　“对了，哥哥，我小姐姐漂亮还是甜姐姐漂亮？！”厉子期丢着骰子突然问道。　　“……”　　甘露恨自己的反应太诚实，听到这话的第一时间她就抬头朝厉子霆看去。　　她的视线撞进了他的眼里。　　厉子霆正侧着头看她，眼神有些恍然，又在放空。　　视线对上，厉子霆看了她几秒才淡淡地问自己的妹妹，“你说什么？”　　“……”　　他永远能这么冷静。　　好像在游戏中走神也不是他的错一样。　　甘露低下眸，盯着自己还停在家门口的所有飞机，默默无语……　　“我问你哪个姐姐漂亮？！”　　厉子期一脸期待地问道。　　“……”　　甘露的手搁在桌上，不由自主地握紧了一颗飞机棋，紧紧地捏在手里。　　她紧张个鬼！　　甘露微微抬眸，还是忍不住朝厉子霆看过去。　　相比她莫名其妙的紧张，厉子霆则是神情淡淡地接过骰子往地图上扔了下，指尖捏着飞机棋往前行驶了几格。　　“哥哥……”厉子期都等急了。　　“甘露。”厉子霆这才说道，声音有些沙哑，转眸看向甘露。　　“……”　　甘露的心刹那间跳动得有些剧烈，脸上一阵一阵地发发热。　　其实她也觉得自己比甘甜长得好看，但甘甜的胸够澎湃，是她吃多少木瓜都比不过来的。　　厉子霆不看胸的？！　　“小姐姐，轮到你走了，想什么呢？”厉子期忽然推了推她说道。　　“啊？哦。”　　甘露恍过神来，心莫名地凉了一下。　　是她想多了？！　　厉子霆刚刚那一句只是让她走棋而已？！不是说她比甘甜漂亮？！　　甘露脸色不太好看地扔了一下骰子，奇迹没有发生，她的飞机还是稳稳停在家门口。　　“哥哥，你说我小姐姐好看在哪里？”厉子期嫌玩飞行棋太闷，又开始发问。　　“……”　　连厉子期都认为厉子霆刚才是指她漂亮？！　　那到底是不是？！　　甘露等了很久，厉子霆都没有再回答，仿佛是直接把厉子期的问题过滤过去了。　　甘露感觉自己快窒息了。　　再这么无尽头地揣测他的心意下去，她一定会疯的。　　“啪——”　　甘露猛地拍桌站起来，“我要走了！”　　“……”厉子霆抬眸看向她，眼里还残存着一抹放空。　　“小姐姐……”厉子期诧异地看向她，伸手去拉她的衣袖，“要不……就让你走一架飞机？不要气到走人嘛。”　　“我气的不是飞机，是宇宙飞船！”　　甘露没好气地冷哼一声。　　“啊？”厉子期一脸茫然。　　当着厉子期的面，甘露不好说什么，硬生生地挤出一抹笑容道，“没什么……我有点不舒服，先回家了，晚点给你电话。”　　说完，甘露没有再耽搁下去，转身离开。　　厉子霆的家，她多呆一刻都会变态。　　*************************　　甘露走出门，身后响起一阵沉稳的脚步声，是厉子霆走路的声音。　　她连他走路时的声音都已经熟悉了。　　甘露准备起跑，手腕被厉子霆从后抓住，厉子霆喑哑的嗓音自她身后响起，“我长得像宇宙飞船？”☆、【Len】哪个姐姐漂亮（3）　　“你长得像猪头！”　　甘露随口便喊，甩开他的手。　　还没挣脱开，她整个人都被厉子霆按到墙上，他修长的身体很快欺身而上，压在她身前。　　近到暧昧的距离。　　甘露不知道是该开心还是该悲哀，之前她怎么亲近他，他不是没反应就是推开她……可今天，他抱了她好多次。　　“怎么了又？”厉子霆居高临下地看着她，微微低下头，额头靠到她的头上，黑眸紧紧地凝视着她，灼热的呼吸喷薄在她的脸上，“我没有说假话，你真的比甘甜漂亮。”　　“……”　　甘露愣住，呆呆地看着近在眼前的脸。　　厉子霆按在她肩上的手慢慢变成环抱，声音有些沙哑，“甘露，我是真的喜欢你，相信我一次行不行？”　　他的语气近乎脆弱。　　“我……”甘露看他这个样子突然不知道该说什么。　　“我承认，我逼你学习是想你变好。”厉子霆说得有些缓慢，仿佛每个字都是从喉咙深处一点一点出来的，有些艰难，“但我喜欢你。”　　“……”　　“我不喜欢你，不会去计划我们的未来。”厉子霆低头靠着她，炙热的唇有意无意地划过她的脸，“不要对自己这么没有自信。”　　“我没有不自信……唔。”　　甘露逞强的声音被他尽数封进嘴里。　　厉子霆蓦地压上她的唇，双手在她的脸上游移，滚烫的唇在她唇上细细吻着，眼睛缓缓阖上……　　甘露很想去推开他，但手却不听话地抓住了他的浴袍。　　厉子霆却突然松开了她，低哑地道，“好了，让司机送你回去，好好睡一觉。”　　“……”　　吻一半就算完了？！　　他有没有诚心？！　　甘露无语地看着他，抿了抿唇，恨恨地瞪了他一眼，推开他的胸膛就走。　　天，灰蒙蒙地亮了起来，薄薄的晨光洒落在这栋公寓……　　往前走了几步，甘露忍不住回过头来瞪向他。　　厉子霆靠墙站着，迎着晨光，分外英气，脸色有些白，一双乌黑的眸静静地望着她。　　“厉子霆！”甘露握紧了手，想了想冲着他喊道，“你知不知道喜欢是不能当成同情施舍别人的？！”　　她的表情，一本正经。　　厉子霆淡淡颌首，“知道。”　　“我很笨，有些话说多了我就会信！我没有辩别的能力！”甘露又大声说道。　　他以前从来没有说过，今天他说他喜欢她。　　一直说一直说。　　他说这么多次，她真的会相信的。　　“我知道。”厉子霆望着她，还是平淡地回答。　　“那你是不是真的喜欢我，不是同情，不是补偿，不是听妈妈的话。”甘露问得更大声了，在这个静谧的清晨里格外响亮。　　“是。”厉子霆再度点头，唇角勾起淡淡的笑容。　　甘露也不知道再问什么好了，想了半晌最后道，“那……那我回去再想想。”　　“嗯。”厉子霆颌首，“我给你时间。”　　甘露扭头离开，坐上房车，本来在睡觉的司机突然跟打了激素似的醒过来了，开车载她离去。☆、【Len】哪个姐姐漂亮（4）　　甘露汗颜。　　厉子霆的司机……还真是知道什么时候开车，什么时候打死都要睡觉。　　……　　厉子霆背靠着墙壁望着房车远远离去。　　“我看到了哦！”厉子期从门里蹿出来，笑眯眯地看向自己的哥哥，“你们刚才在接吻！我要告诉妈妈！说你早恋！”　　“……”厉子霆扭头看了她一眼，淡漠地道，“你以为妈妈不知道？”　　“啊？爸爸妈妈知道你早恋？！没阻止吗？！”厉子期震惊地睁大了眼。　　“我发高烧了，手机里有医生的电话，你帮我打一下，不要告诉妈妈和甘露。”　　厉子霆忽然声音沙哑地道，语速很缓慢。　　“什么？”　　厉子期疑惑地看着他，只见厉子霆修长的身体突然就在她面前栽倒下来，重重地摔倒在地上，昏厥过去，脸色一片惨白。　　“哥哥——”　　*************************　　折腾了一天一夜，甘露回到家的时候，就看到甘泉倒在沙发上睡着了，胡乱地把衣服盖上一堆。　　甘露从房里拿出一条毯子出来，给甘泉盖上，然后坐到一旁傻傻地发呆。　　手指摩擦过嘴唇，上面已经没了厉子霆吻下来的温度。　　但她却好像还能感觉他的气息。　　她最怕的是厉子霆根本没有喜欢过她却还硬是跟她交往这么久，甚至上~床……　　但他现在一直在说他喜欢她，他一直说……　　如果只是同情，她知道真相，他应该无所谓的，反正她也考上好的大学了，没必要再一直改造她吧……　　他也犯不上赔上一辈子改造她对不对？　　交往458天。　　她应该相信的。　　她没理由不相信厉子霆去相信甘甜啊……　　说不定甘甜就等着她和厉子霆分手，然后再趁虚而入！　　这么一想，甘露又觉得自己仿佛已经想通了，她没道理让甘甜捡这个大便宜！　　……　　甘露看了一眼窝在沙发上睡觉的甘泉，打开手机，上面有两条短信。　　短信来自赵莫——　　【33天纪念大酒店隶属E.S厉氏集团，你那天在洗盘子，我听到酒店的人称厉子霆为少爷，我才知道他的身份。】　　【我瞒着你，是怕你知道他庞大的背景后就不敢爱了。你绝对配得起他，是他不一定配得起你，他使计让你洗盘子，他找人偷拍我的私生活，这个人太不光明磊落，太阴险，是你不该要他。】　　……　　不光明磊落，阴险。　　真的好符合厉子霆啊……　　她就说，怎么会洗两千个盘子就能抵四万元的账单，明明是他家的地盘，根本都不用结账的！　　【谢谢。可我真的很喜欢他。】　　甘露坐在沙发上回了一条短信过去，她决定前事不计、后事免提了……　　厉子霆是阴险至极来着……可她还是喜欢啊，能怎么办？！况且只要不惹怒他，他也不会主动整人的……　　重点是，他今天一直在说他喜欢她……　　赵莫的短信很快回过来，就三个字——　　【没出息。】　　甘露抓抓头发，她是没出息……她都鄙视自己。☆、【Len】哪个姐姐漂亮（5）　　又一条短信进来，是甘甜的。　　甘露皱了皱眉，点开看短信。　　【我想见你一面，可不可以？】　　这甘甜把她打击得一无是处之后还发短信给她？！有病是吧？！　　甘露把手机丢到一旁，学着甘泉的样子在沙发上躺下来。　　“轰隆隆——”　　一道闪电闪过窗，响亮的雷声传进来，仿佛就打在别墅上方一样。　　“小露！”　　甘泉一下子害怕地从沙发上坐起来，恐惧地到处找甘露，吓得浑身颤抖。　　甘露连忙挪过去抱住他，“没事了哥哥，没事没事，只是打雷而已。”　　“怕、怕怕怕……”　　甘泉吓得说话都哆嗦了。　　一道强光闪电划过窗，甘泉吓得更是往甘露怀里钻，身体颤抖得不像话。　　“没事，我去把窗帘拉上。”　　甘露拍拍他，松开他往窗前走去，将窗户关上，顺手拉上窗帘。　　窗外下起了磅礴大雨。　　甘露走回到沙发上，甘泉立刻跟小狗一样又哆嗦着钻进她的怀里。　　短信的声音在手机里响起。　　甘露一手划过屏幕，又是甘甜发来的短信——　　【我在你家门口。】　　“……”　　甘露郁闷了，甘甜是想怎么样？还嫌没有挖苦够她，还要再来打击一次？！　　甘露直接拨了电话过去，劈头盖脸地就吼，“喂，你赶紧给我走！别被雷劈死在我家门口，很难收拾！”　　默，她真恶毒。　　甘甜的声音有些闷闷的，“我就在这里等着，我有话想跟你说，我一定会等到你。”　　“你有病啊？！”　　“我等你。”　　……　　甘露气急败坏地挂了电话，就听外面传来几声雷声，甘泉吓得瑟瑟发抖。　　“哥哥，我送你回房。”　　甘泉在自己的卧室里会安定很多。　　甘露陪着甘泉回房，甘泉一回到房~间就扑上自己的床。　　甘露走到窗前将窗帘拉上，外面已经是漆黑一片，闪电偶尔划过窗前，映亮外面的天空。　　别墅前的大门外，甘甜站在自己的私家车前，一手撑着伞，穿着一件深红色的长裙，不时抬起头往别墅看来。　　真是有病！　　甘露一把拉上窗帘，在甘泉的床边坐下，听着雷声阵阵，大雨漂泊，声音很大……　　雨，没有停止的迹象。　　甘泉渐渐在床~上睡过去，她将他盖住头的被子慢慢拉下一些。　　……　　甘露坐在床边，很长的时间过去，又不自觉地走到窗前拉开窗帘往外看，只见甘甜还在自己的车前，连位置都没有换过。　　这已经两个多小时了。　　病的真是不轻！　　甘露郁闷地望着她，想了想，拢上窗帘，甘露转身便跑，大步跑了出去。　　拿伞。　　开门。　　按大门的按钮。　　一系列的动作流畅至极。　　大门在眼前缓缓打开，漫天的大雨在地上卷起了一层层的烟。　　甘露撑伞站着，大门外，甘甜也举着伞亭亭玉立地站在那里，见她出来，甘甜露出松一口气的笑容，“谢谢你出来。”　　“把我的书还给我！”甘露一手撑着伞，一手朝她伸过去，没好气地说道。☆、【Len】甘甜的高招（6）　　雨，下得很大。　　整个世界都陷在黑暗中，只有私家车的车灯亮着，照出雨幕……　　车上的音乐开着，很悲伤的歌。　　甘露没有任何好感地瞪着她，甘甜从车里拿出一个礼盒递给她。　　正是她包装了好久的《奥数专题》，她那晚找了一夜。　　那一晚，她连想都没想过是甘露拿了她的书。　　甘露一把抢过包装得精致的礼盒，雨下得太大，一递一抢间，礼盒上已经沾到豆大的雨水。　　甘露心疼死了，转眸瞪一眼甘甜，“你可以走了。从今往后，我们不再是朋友。”　　她不需要一个时时刻刻觊觎她男朋友的朋友。　　她的话落，甘甜站在伞下，眼泪便掉落了下来……　　“喂，你干嘛？！”甘露错愕地看着她，“我可没打你！”　　哭毛线哭！　　“对不起！”　　甘甜一手撑着伞突然深深地弯下腰，歉疚地鞠了一躬，“都是我的错，我不该跟你说那些话。”　　“你干什么？！”　　甘露不明所已地看着她，抱紧了怀里的礼盒，搞什么？！　　“咔嚓——”　　一道雷电闪过天空，发生响亮的声音。　　“我其实真的很想你和Len分开，我喜欢他，很喜欢……”甘甜直起身子，已经泪流满面，在这样的天气下更显得脆弱和楚楚可怜，“但也许真的已经都过去了，他现在在乎的只有你……”　　“……”　　甘露怔怔地看着她，不懂她这是演的哪一出。　　“我一直以为他真的只是补偿你，但昨天，你不见了，他到处找你，出了车祸，整个人倒在水沟里爬都爬不起来。”甘甜说道。　　“他出了车祸？！”　　甘露震惊地睁大了眼，厉子霆干嘛不和她说？！　　他出了车祸还在她家门口站了大半夜？！　　“我到的时候，他在司机的帮助下才勉强站起来，但他连医院都没去，就又去找你，实在找不动了，他就站在你家门口等你。”甘甜撑着伞站在她面前，哭泣的声音被掩盖在大雨磅礴下。　　“……”　　该死的厉子霆。　　玩什么忧郁，为什么都不跟她说？！她终于知道自己讨厌厉子霆什么，讨厌他的三缄其口！好像什么事到他那里都不重要一样！　　甘露伸手想拿手机打电话过去质问，才发现手机放在家里了。　　甘露想走，想了想又看向面前哭泣的甘甜，问道，“你为什么要跟我说这些？”　　她不是应该最巴不得自己和厉子霆分开的人么？　　“因为我不忍心看到他这个样子。”甘甜明明在哭，却勉强挤出一抹笑容，苦涩至极，“他是E.S的少爷，是未来的继承人，他从来没有吃过这样的苦，我真的很心疼……我是喜欢他，是嫉妒你们在一起，但如果……”　　甘甜哽咽地说不下去。　　很久，甘甜才继续说道，“但如果你们分开会让他受伤，那我……我宁愿看到你们在一起，反正我也习惯了，从你出现在他身边看着，我就只能看着。”　　“……”甘露怔怔地看着她，不知道该说什么。☆、【Len】甘甜的高招（7）　　“甘露，你能原谅他吗？”甘甜问道，“你就当我在PUB和车上的话都是胡言乱语，都在乱讲好不好，他是真的喜欢你。”　　“就当？！”甘露听得有些不是滋味，“本来你就是胡说的，你还偷了我的书！”　　害她找了整整一晚上。　　害她感冒。　　害她把感冒传染给了厉子霆。　　“对不起，那晚我喝得太醉。”甘甜又是道歉。　　“我不想相信你。”甘露站在伞下说道，“你回去吧，我和厉子霆之间的事不想要你来过问。”　　雨越下越大，没有停下的意思。　　甘甜用手背擦了擦眼泪，苦涩地笑了一声，“我知道我没有立场了，但我真的希望你能原谅他，把我说的话都忘了，好好地跟他在一起。”　　“这是我的事。”　　甘露没什么好气地说道，一手抱紧了怀里的礼盒。　　“那就去看看他好么？他发高烧住院了。”甘甜恳求地看着她，眼神诚心诚意，看不出一点阴谋诡计。　　就像她整个人的气场，总是散发着从容大气。　　“他发高烧了？！”　　甘露震惊地睁大了眼，想想也是，穿着湿衣服等了大半夜，不高烧才怪。　　“是，拜托你去看看他。”甘甜点头，泪眼模糊，哭得伤感却还是挤着笑容，声音在大雨下显得很轻，“我不会再破坏你们了，因为我不想再看到他受伤。我为之前说的那些话跟你道歉。”　　她的样子太过真诚，每个字都仿佛在讲述她的心痛。　　甘露又笨了，分辩不出她话里又掺了多少真假。　　“甘甜，有时候，我真不懂你到底是个什么样的人。”甘露说道。　　她曾经以为甘甜是个心机很深的装纯女，后来又推翻自己的想法，昨天她又推翻，到今天……她好像第N次推翻之前的想法了。　　没空理会甘甜，甘露转身将大门关上，然后朝着湿嗒嗒的路上走去。　　这种天气都没有出租车，只能到公车站坐车了。　　也不知道厉子霆高烧得严不严重……　　“甘露，我有车，我送你去医院。”甘甜扬声喊她。　　“免了！”　　甘露挥手拒绝，回头望了她一眼。　　甘甜站在伞下笑得有些苦涩，转身朝自己的私家车走去，深红色的裙子像是被漫天大雨浇熄的一团火……　　看起来有些可悲的背影。　　喜欢上同一个男生的两个女生……注定是不能成为朋友的。　　她曾经以为，她和甘甜是朋友。　　甘甜走向自己的车，身形突然颤了颤，差点倒下来。　　甘露见状咬咬牙，还是走了过去搀住她，“喂，你不用这样吧。”　　得不到厉子霆的爱就连路都不会走了？！　　要不要脆弱成这个样子？！　　“对不起……对不起……”　　甘甜的眼泪还在往下掉，伸手推开了她，喃喃地说着对不起，挣扎着上车。　　手机从甘甜的口袋里掉了下来——　　手机掉落在全是雨水的地上，屏幕陡然变亮，一张两根手指贴在一起的桌面照片。　　“手机……”　　甘甜有些慌忙地去捡手机，身体差点又栽倒下来。☆、【Len】甘甜的高招（8）　　“我来捡！”甘露实在看不过去，喝了一声便蹲下来，一手撑着伞，把礼盒放在自己的腿上，一手去捡手机。　　捡起来的那一瞬间，甘露呆住了。　　手机桌面是很唯美的一张照片，是两只漂亮的手，两根食指指尖触碰在一起，一个纤细，一个修长……　　修长的手指她认识，厉子霆的。　　厉子霆的手很漂亮，修长又白皙，他的身上就没有一个她不满意的地方，她把玩过无数次他的手……　　熟悉到他的手是什么样的纹路都一清二楚。　　……　　一道闪电当空打下来，照亮了整个世界。　　轰隆隆的雷声无休无止。　　甘露感觉那雷是直接劈到了自己的背上。　　“手机给我就可以了。”甘甜有些慌乱地去抢她手里的手机。　　甘露一把丢开手机，猛地抓住她的手站了起来，包装着《奥数专题》的礼盒掉落在雨水中也顾不上了……　　“甘露你做什么？”　　甘甜很慌，眼泪还挂在脸上，丢开手里的伞拼命挣脱。　　“砰——”　　甘露也一把将手里的伞给丢了。　　两个年轻的女孩这么站在大雨中纠缠在一起。　　甘甜没有甘露的力气，怎么挣扎都挣不开。　　甘露死死地瞪着她，一双红肿的眼睛如小兽般有着凶气，不顾打下来的大雨，双手硬生生地抓着她的手，低头看过去。　　“轰隆隆——”　　雷声轰鸣。　　车灯的照耀之下，甘露终于看清楚了甘甜的手，和照片上那只纤细的手一模一样。　　心，一寸一寸地冷了下去。　　原来厉子霆和甘甜的手……曾经靠得那么近。　　半晌，甘露有些凶狠地瞪向她，冷笑了一声，“甘甜，原来你真的很高招。”　　“……我不懂你在说什么。”甘甜眼神闪躲开来，吃力地挣扎。　　“这才是你来找我的真正目的吧？！”　　甘露冷冷地说道，不顾一切地把她推出去。　　用尽了所有的力气。　　“砰——”　　甘甜被重重地推到地上，裙子湿漉漉地贴着娇躯，突显出凹凸有致的身材，一头漂亮的长发被雨水打得湿透，黏住了半张脸，狼狈极了。　　甘露站在雨中，全身同样被大雨打湿，脸上全是恨意，一双眼死死地瞪着她。　　甘甜……　　一定是老天爷派来破坏她一切美梦的人。　　“甘露！我都已经让步了你还要怎样？！”　　甘甜倒在雨水冷得哆嗦，站都站不起来，有些恐惧地看向她，声音很是不甘不服。　　“收起你假腥腥的面具！照片是你合成的对不对？！”甘露冲着她吼道，一双手捏紧了拳，指甲深深陷进掌心里，“你上次说厉子霆因为听妈妈的话同情才接近我，这次又想说什么？说你和厉子霆是一对？！别忘了，当初告诉我厉子霆是初恋的人也是你！”　　“……”　　甘甜倒在地上看着她，一张漂亮的脸上很是凄楚，分不清是泪水还是雨水。　　“你到底假模假样地装给谁看？！装给厉子霆看吗？！”甘露继续吼她，像只愤怒的小野兽，有些歇斯底里。☆、【Len】我恨你们（1）　　“你到底假模假样地装给谁看？！装给厉子霆看吗？！”甘露继续吼她，像只愤怒的小野兽，有些歇斯底里。　　雨，浸透整个半山。　　别墅安静地矗立在雷雨中。　　甘甜还瘫倒在地上，瑟瑟发抖，雨水拼命冲刷着她那张漂亮的脸。　　半晌，甘甜从地上挣扎得爬起来，挣扎了几下又体力不支地倒在地上，楚楚可怜，脆弱不堪。　　“我告诉你甘甜！我学坏的时候你还在做你的千金大小姐呢，我比你有更多的使坏招数，你别惹我！”甘露冲她继续吼道。　　雨水狂肆地打落在甘露的身上，顺着她的脸颊聚集在下颌形成一道水流。　　雨，模糊了视线。　　手机掉落在一旁的雨里。　　这么久了，手机桌面屏幕还亮着，两只手亲密得很唯美。　　甘露吼得特别用力，心，同样疼得特别用力。　　“甘露，你少野蛮了行不行？！”甘甜倒在地上喊道，声音带着浓重的哭腔，在大雨里响起也是声嘶力竭的，“我喜欢他比你早了很多年……我们在一起的时候，你根本没有出现！”　　“你胡说！”甘露激动地大声吼道。　　“我胡说？！”甘甜被大雨冲得冷到颤抖，声音也跟着颤抖，“如果不是要去改造你，如果不是你考上了美国大学，他就会照约定跟我在一起！”　　“狗屁约定！”　　甘露更加激动，拿起地上的手机就朝她砸了过去，“我拿你当过朋友，你不能一次又一次把我当白痴一样耍！你对我说过的话究竟有几句真，有几句假？！”　　“砰——”　　甘甜对甘露的发狂表现得恐惧，用手挡住自己，没让自己被手机砸到。　　下一秒，甘甜紧张地趴在地上去捡被她砸得分成两半的手机……　　完全失了千金小姐该有的仪态。　　仿佛她的手机是致命宝贝一样。　　甘露站在一旁，看着甘甜把手机紧张地护在身下，生怕雨水再灌进去，看着甘甜小心翼翼将分裂出去的手机后盖合上去，被雨水打湿的手去开机……　　闪电划破天空，将黑夜照亮。　　“……你不要再出现在我的视线里！否则，我一定不会过你！”甘露凶狠地朝她说道，转身离去。　　转过身的一刹那。　　一个熟悉的声音在她身后响起。　　那样动人的声线，如山间泉水一般的嗓音，带着一贯的淡漠在雨中响起。　　“如果我们能进同一所大学，我们就在一起，我不会再有任何犹豫。”　　是厉子霆的声音。　　甘露从来没有像现在这一刻，会冷得这么彻骨。　　很久，她呆呆地转过身，只见甘甜从身体挡着心爱的手机，手机屏幕对着她……　　不止有音频。　　还有影像。　　视频中的厉子霆穿着一件白色的风衣坐在一张椅子上，手里端着咖啡杯，微微垂着头淡漠地说道。　　“看清楚了吗？”甘甜看着她苦涩地说道，“我本来已经选择无生无息退出了，是你逼我把真相说出来的……我不是在觊觎你的男人，我喜欢他在你之前。”☆、【Len】我恨你们（2）　　隔着雨幕，甘露看不太清视频中子霆的表情……　　但她确定，那就是厉子霆。　　……　　“如果不是你，我们现在应该是在一起的……”　　甘甜还说了什么话，甘露都听不清楚了。　　耳朵里，全是大雨从天下泼下来的声音。　　视线里，全是厉子霆的身影……　　他对甘甜说，“如果我们能进同一所大学，我们就在一起，我不会再有任何犹豫。”　　那她算什么？　　她拼死拼活考上美国又算得上什么？！反倒成拦了他们的路？　　厉子霆明明说不是同情，明明说不是。　　……　　为什么会这样？　　为什么一个个都要欺骗她一次又一次？！　　是不是欺骗她很好玩？！有多好玩？！　　究竟什么是真？　　什么是假？　　为什么她一次次地分辩不清……　　甘甜还张着说什么……　　不断地说着什么。　　甘露瞪着她，狠狠地瞪着她，眼里迸射出浓浓的恨意。　　下一秒，她冲了过去，把准备站起来的甘甜按倒在地，一掌狠狠地掴了下去……　　甘露不知道自己是怎么了。　　像发了狂的森林野兽。　　失去了自我，只剩下疯狂的本性。　　甘甜的司机从车上冲下来阻止她的时候，甘甜已经被打得昏倒在地上。　　甘甜整个人昏厥过去，雨水冲刷着她青一块紫一块的脸，美丽尽失……　　手机还被甘甜紧紧地攥在手中。　　“小姐？！小姐醒醒！”甘甜的司机激动地摇晃着甘甜，甘甜没有苏醒的迹象，一双眼睛一直紧紧阖着。　　大雨打湿了三个人。　　甘露呆呆地看着他们，一步一步往后倒退。　　她不是故意要打人的……她不是……　　她控制不了自己，她控制不了。　　“你这个问题少女，甘家一定告到你坐牢！”那司机突然转过头气愤地瞪向她，然后把昏过去的甘甜打横抱起来，冒着大雨上车。　　司机开车离去，拖出雨水的一阵哗声……　　甘露眼神呆滞地看着那部车远去，逐渐远去，在大雨中消失成一个小小的光点。　　她一个人站在别墅前，头发和衣服通通被打湿。　　雨打在脸上生生发疼。　　漫天昏地的黑暗，笼罩所有……　　厉子霆。　　甘甜。　　同情。　　真相。　　……　　包装得精致的礼盒安安静静地躺在雨中。　　别墅的大门被打开。　　“小、小露，你……你在外面做什么？！”甘泉举着伞从里边走出来。　　闪电划过天空，吓得甘泉立刻扑到甘露身旁，也不顾她身上湿透便抱住了她，待见到甘露整张苍白呆滞的脸时愣住了。　　“我要手机。”甘露僵硬地转过头，生涩到发疼的一双眼看向甘泉，“哥，我要手机。”　　“我、我去拿。”　　甘泉见状也顾不上害怕，连忙回头朝家里跑去。　　很快，甘泉把她的手机拿了出来，举着伞遮住她，用自己的袖子替她擦脸，下颌仰着，头不受自控地一下一下颤动，大舌头地说着，“小、小露，我、我们进去。”　　……　　甘露什么都听不进去，拿着手机就拨通了厉子霆的号码。☆、【Len】我恨你们（3）　　甘露湿掉的手紧紧握住手机，带着颤抖。　　电话打通了。　　厉子霆没有接，铃声一直响到自动挂断。　　甘露不管不顾地又拨打过去，整整三次，对方都没有接……　　第四次，对方终于接了，不过是厉子期软绵绵的声音，“小姐姐！是你吧是你吧？”　　……　　甘露用力地深呼吸着，让自己的声音听起来尽量平静，“小期，我找厉子霆。”　　“哥哥还在睡觉呢。”厉子期声音轻轻的，像是生怕打扰到厉子霆，小小声地道，“小姐姐，你晚点再打给哥哥吧。”　　“他高烧严重吗？”甘露问道。　　“你怎么会知道？”厉子期愣住了，然后又忙道，“不严重不严重，吃药就睡了。”　　……　　原来发烧是真的，不是甘甜胡编出来的。　　“小期。”　　“嗯！”厉子期的声音跟她的人一样可爱。　　“厉子霆和甘甜是不是交往过？”甘露平静地问道。　　问完，她的身体在颤抖。　　“没有吧……”厉子期有些犹豫地说道，“小姐姐你是吃醋了吗？”　　“跟我说实话好么？”　　厉子期迟疑了一会儿，然后小小声地道，“其实我也不知道，只是哥哥一直很孤僻，身边别说女性朋友了，连朋友也没有，甜姐姐是唯一一个跟他走得比较近的，所以我一直以为他们是在一对呢……”　　“……”　　厉子霆看起来跟谁都不会冷脸，但实际上是孤僻到了极点。　　甘甜……是唯一一个跟他走得近的。　　“不过应该是我想错了啦，哥哥现在不是和你谈恋爱么？”厉子期笑嘻嘻地说道，“妈妈一定很开心，妈妈总在家里说小姐姐你本性不坏，是个很善良很率性的女孩子，一直为当年没能收养你而懊恼呢。”　　……　　妈妈会很开心……　　“这么听妈妈的话？你有恋母情结吗？”　　“有又怎样？她说的话我都会听。”　　“……”　　“怎么，觉得我不像是这种人？还是你觉得恋母变态？”　　……　　回忆倒逆回来。　　他明明说不是因为听妈妈的话来接近她的，他明明说不是……　　他明明说他喜欢她，那跟甘甜说的话又算是什么？！　　他脚踩两条船？！　　还是她阻挡了他和甘甜的路……他为难了，因为妈妈喜欢她而为难……　　“砰——”　　手机被她狠狠地砸到地上，甘露体力不支地跪倒在地上。　　甘泉站在一旁震惊地看着她，连忙蹲下来给她撑着伞，“小、小露，你、你怎么了？！”　　怎么了？　　不知道……　　她觉得她受骗了，她觉得她被欺骗被耍了……　　“啊——”　　甘露跪在地上歇斯底里地吼了起来，头发湿嗒嗒地贴在脸颊旁。　　漫天的大雨下得没有尽头。　　潮湿得冰冷。　　“小露，你……你不要、不要吓我。”甘泉不怕闪电打雷，反倒害怕她了。　　甘露望着大雨冲刷着地面，猛地朝前爬了过去，把地上完全湿掉的礼盒捡起来，野蛮地一把撕扯开来……　　礼盒中的《奥数专题》也已经湿掉了。☆、【Len】我恨你们（4）　　礼盒中的《奥数专题》也已经湿掉了。　　甘露不顾一切地将书对撕成两半，雨水打在书本里那些填得密密麻麻的答案上……　　模糊了字迹。　　模糊三年来的字迹……　　像是被硬生生剖开的三年时光，甘露撕扯着书本，一页一页纸片纷纷掉落在雨中，被打得湿透。　　那些字迹，全部化开。　　“小露……”甘泉蹲在一旁傻眼地看着自己的妹妹，伸手想要阻止她，“你、你别撕、别撕……”　　好好的书为什么要撕？！　　……　　甘露跪在地上，充耳未闻地重复着撕扯的动作，像是机器一般，没有灵魂，只是重复。　　书……全部被撕烂。　　那些夜晚熬过来的字迹全部被雨水化成了一团墨迹……　　一团没用的墨迹。　　“轰隆隆——”　　雷声响彻天空，大雨无休无止。　　一地的狼籍……　　黏在地上的一页一页纸片。　　所有的字迹都已经模糊了。　　就像她整个人，已经被黑暗吞噬得快化为乌有……　　整个世界，没有光亮。　　被撕成两半的扉页被雨水打得定在地上，上面有厉子霆的名字，也有她写下的话——　　【厉子霆：　　从看见你的第一面开始，我就喜欢上你了。　　是因为你，我才重新选择自己要走的路，我才重新审视自己以后的人生。　　Youaremylight。（你是我的光）】　　……　　我恨你们！　　“啊——”　　“啊——”　　甘露跪在地上又一次失声痛叫出来，仿佛只有这样，心脏的位置才不至于疼得像刀割一般。　　十指深深地插~进湿发间。　　甘泉有些害怕地看着自己的妹妹，伸手将她搂进怀里紧紧抱住。　　闪电划过，豪华的别墅前，兄妹们拥在一起，只剩下雷鸣雨声，和甘露歇斯底里的痛苦喊声……　　*************************　　翌日，太阳还是升了起来。　　遮过了前一日的黑暗，光线投在每一个角落。　　甘露被甘泉拥抱着坐在窗前，呆呆地望着窗外明亮的阳光，照着树上未干的一点雨水。　　甘泉抱着妹妹，眨了眨眼，大舌头地道，“小露，很、很暖和。”　　“哥哥，你洗澡不要在浴室呆那么久，厨房也不是你应该去玩的地方，知道吗？会很危险的。”甘露靠在他的怀里缓缓说道。　　“我、我又没有在洗澡。”甘泉被她说得很是委屈。　　“要是我不在，你也要记得，懂吗？”甘露从他怀里站起来，一双红肿不堪的眼看着自己的哥哥，“我现在给你去做饭。”　　“你要上、上学了吗？”甘泉结结巴巴地问道。　　印象中，只有去上学，妹妹才会不在家里。　　“不是。”　　甘露勉强笑了笑，走到厨房里开始忙碌起来。　　她在等着警~察抓她离开，她把甘甜打得那么伤那么重，甘甜不会轻易放过她的。　　不知道她现在被抓是进少管所还是直接进监狱？！　　她无所谓，她本来就是个问题少女，早该受点社会的惩治，可哥哥怎么办呢？能托谁照顾？不能送他去那种集体生活的地方，他一定不习惯……☆、【Len】我恨你们（5）　　想了想，甘露拨通了赵莫的电话。　　她没朋友，赵莫是唯一的一个好哥们，她现在也只信任他能照顾自己的哥哥。　　“砰——”　　洁白的杯子摔落在脚边，粉身碎骨。　　厉子霆在她家的时候，都是和她共用一个杯子……　　甘露低眸呆呆地看着碎了一地的杯子，心口又不可抑制地痛起来，疼得她不得不绻缩起身体，蹲到地上……　　……　　一个星期过去。　　厉子霆没有出现，他妈妈也没有热心地过来管她的事。　　报纸上也看不到甘甜被打住院的新闻。　　警~察……也没有把她抓走。　　不知道该不该庆幸，这么久没有抓她，应该是不会来了。　　……　　赵莫和甘泉这一个星期来都是小心翼翼地陪着甘露，生怕她一个歇斯底里就把自己都给毁了。　　赵莫坐在沙发上教甘泉打游戏。　　甘泉很反感地推开他手里的游戏手柄，把一个毛绒绒的靠枕从他身后拿出来，大舌头地道，“这、这个是厉哥哥用的，不、不给你。”　　“厉哥哥个屁，那厉子霆就是一人渣！”　　赵莫拿着游戏手柄恶声恶气地道。　　甘露只说自己把甘甜打得昏了过去，其它都没有说，但赵莫猜到是因为厉子霆，于是一听甘泉提厉子霆就气急败坏。　　但甘泉喜欢厉子霆，凡是厉子霆用过的东西都不允许赵莫乱碰，坚持地捍卫着厉子霆在这个家里的重要性。　　“你、你、你人渣！”甘泉结结巴巴地骂回去，反感地瞪赵莫，“厉、厉哥哥是好人。”　　“他不是好人。”赵莫要纠正他的观念。　　“你不是好人！”　　“他是坏人！”　　“你是坏人！”甘泉不会骂人，只会有骂学骂。　　“……”　　就这样，两个男生坐在客厅的沙发上也能骂得不亦乐乎，整整对吵了一个小时还不停止。　　甘露面无表情地擦着地板，没有理他们。　　她知道哥哥不是真讨厌赵莫，如果讨厌的话他肯定会把赵莫直接赶出去了，他只是不喜欢赵莫说厉子霆的不好。　　在哥哥的眼里，厉子霆是最好的，谁也不能替代。　　……　　吵架声好不容易停下来。　　“喂，你是要把地板擦得反光啊？！”赵莫趿着拖鞋走到甘露面前没好气地说道。　　“……”　　甘露没搭理他，径自擦着地板。　　一个星期了，她知道也不会再有人来抓她，所以让赵莫不用把她请求照顾哥哥的话放在心上，但赵莫还是一到放学、到周末就跑到她这里来。　　“喂！”赵莫摸摸鼻子，在她面前蹲下身来，看着她问道，“厉子霆一个星期都没找过你？！”　　“……”甘露擦地板的动作顿了顿，抬起头看向他，“我只当这件事已经过去了。”　　“他妹的，这人渣！”赵莫盯着她总是没什么血色的脸，骂骂咧咧起来，“他摆明就是在玩弄你感情，说来就来，说散就散！靠！比我还贱！”　　“让开，我要擦地。”甘露把抹布丢到他的鞋上，声音平得没有一丝情绪。☆、【Len】我恨你们（6）　　“你别再擦地了！”赵莫一把攥过她的手，“我们带你哥哥出去玩吧。”　　“不想玩。”　　甘露推开他继续擦地。　　电话响起来，甘露站起来走过去，电话屏幕上翻出的电话是国外的。　　“你好，请问是甘露小姐吗？”纯正的美式英文在电话响起，是美国那边大学的电话。　　“我是。”她的手机摔掉了，没有再用，大学那边只能打她的座机。　　“你好，学校这边还需要你出示以下资料……”　　“对不起，我不去美国了，我不会过去求学了。”不等对方说完，甘露便打断了他。　　“你确定？！”对方明显难以置信。　　“是，我确定。”　　说完，甘露便挂了电话，挂下话筒的手在不自觉地微微战栗。　　用多少努力换来的成果都是假的。　　她太笨，很多人她都看不清，不懂真假。　　去了资本主义社会，不是更容易被人吃定。　　“你真不去美国上学了？！”赵莫冲了过来，跑到她面前直直地盯着她，唇边勾着大大的一个笑容，阳光的一张帅脸连眼睛都是发光的。　　“……”　　甘露看着他满脸的喜出望外有些无语，“怎么，我去不成美国你很高兴？”　　这家伙还是她哥们么？！　　“拜托，那种资本主义社会有什么好去的？”赵莫嫌弃地晃了晃脑袋，十分赞成她的决定，“留在国内好啊，为了庆祝你这个英明的决定，我请你们兄妹去吃大餐！”　　……　　甘露真心无语，赵莫好像巴不得她去不成美国似的。　　“不用了，我要温习，我准备参加高考。”甘露淡淡地说道，没再理会赵莫，转身离开。　　赵莫被晾在原地，有些错愕地看着她的背影。　　似乎又瘦了几分的身影。　　从和厉子霆交往开始，他就看着她脸上的婴儿肥消下去，看着她一寸一寸瘦下去……　　……　　该死的厉子霆！　　别让他逮到机会，他一定会抱揍这渣男一顿！　　赵莫望着甘露离开的背影，目光微微沉下来……　　这一个星期，她担心自己随时会被抓走，把家里的事收拾井井有条。　　现在，又很平静地拒绝了去美国求学的机会，还说要参加高考。　　什么时候……这丫头变成一个有计划性的人了？！　　*************************　　三天后，甘露参加了这一年的高考。　　厉子霆和甘甜都没有到校，两个准哈佛的资优生是不在乎考国内高考的。　　考前，老师动员大家要放松，但紧张的氛围还是如乌云黑压压地笼罩在这个教室里。　　仅管都是富家子女，但都想凭自己的本事考上更高的学府。　　甘露准备着自己的文具，低眸朝身旁的桌子看去。　　厉子霆的书籍还留在他的课桌里没有拿走，只留下一个空空的座位。　　空空的……　　没有一个修长的男生坐在那里，像教科生的示范般笔直；　　没有他英俊精致的侧脸让人花痴。　　没有他浅浅皱着眉，转头淡漠冲她说道，“跟我同桌有三个条件。第一，上课不准看我。第二，下课不准看我。第三，早读不准看我。”☆、【Len】我恨你们（7）　　……　　什么都没有了。　　只剩下一个空荡的座位。　　“好了，祝大家考试都顺利。”几个老师站在讲台前异口同声地说道，学生们陆续走出教室……　　甘露没再多想，跟着同学们一起离开。　　*************************　　高考结束后，甘露陷入了一段忙乱的时间，甘泉生了一场不大不小的病，动了手术，在医院一躺就是两个月。　　她医院、家里两头跑，花钱如流水，还是不得不用厉家补偿给她们的钱。　　赵莫把自己和自己的车当成她的专属，随时听令，哪怕是在跟小女友亲热，只要她一个电话，他都立刻赶过来。　　甘露有时候觉得，自己这辈子做得最对的事就是交了赵莫这个好哥们。　　……　　中间甘露放弃去帝都高等学府的求学机会，选择本市的K大。　　在她拿到K大录取通知书时，她接到了厉子霆妈妈顾小艾的电话，那是一个很著名的女导演，美丽、温柔、善良……　　“小露，最近我有点事，一直没有打电话给你。”顾小艾的声线温柔，带着一抹憔悴，“你最近过得好吗？”　　“我很好。”甘露握着话筒平静地说道，“你不是一直有派人盯着我吗？”　　……　　“不好意思，这段时间在忙我并没有关注你。”　　顾小艾在电话那头有些歉疚地微笑，“不过我知道你已经考上了美国大学，需要我帮你准备些什么吗？”　　“我准备上本地的K大，不去美国了。”甘露实话实说。　　“你不去美国了？！”顾小艾显得十分错愕，“为什么？你不是和Len一起去美国念书？是不是发生了什么事？”　　对顾小艾，甘露有种莫名的依恋依赖。　　她对自己耐心得过份，好得过份。　　甘露小的时候巴不得她就是自己的妈妈，还常常做一些傻事等着她来看望自己。　　到如今，发生了这么多事，她还是无法对顾小艾产生逆反心理。　　顿了顿，甘露还是用自认为最平静的声音说道，“因为我哥哥身体不是很好，又比较怕生，我担心到了国外，他会不适应。”　　“你哥哥的身体又出现问题了吗？我马上帮你联系医生……”　　“他已经好多了。”甘露打断了她的话，“再说现在国内的教学水平非常高，K大也是一所很大的大学。不去美国，不代表我又准备走下坡路。”　　这一句话，甘露意有所指。　　她说得诚恳。　　闻言，顾小艾沉默了，在电话那端不知道在想什么。　　甘露的手绞动着电话线，“放心吧，我长大了，不会再胡作非为，我知道什么才是我该做的。”　　她都要上大学，真的已经长大了。　　她不会再进那些乱七八糟、乌烟瘴气的圈子。　　她不会再顶受不了压力而去吸烟吸毒。　　……　　很久，电话那边的顾小艾才道，“既然你这么说，我也不能勉强你，等过一段时间，我飞过去看你。”　　……　　挂上电话，看着被擦得一干二净的电话机，甘露的眼神有些呆滞。☆、【Len】我恨你们（8）　　要不是顾小艾这一通电话，她几乎以为厉子霆这个名字从来没有出现过。　　可现在的确是这样，厉子霆已经彻彻底底消失在她的生活中了。　　从那一天开始，从那日在他家门口，他的保证、他的吻之后……消失了。　　她已经慢慢开始觉得，她好像从来没有和厉子霆交往过。　　可高中那三年，却是的的确确存在过的。　　*************************　　甘泉出院的那天天气很好，阳光透过窗照进病房里，晒走了不少味道。　　甘露将衣服一件一件折叠进行李箱。　　“喂！喂！喂！”　　赵莫一阵风似地刮进病房里，身上穿着一件英伦学院风的深色薄款大衣，帅气十足，却大声嚷嚷得毫无气质可以。　　“怎么了你？！”　　甘露一边折衣服一边莫名其妙地看向他，这家伙又吃错什么药了？　　“喂喂，你没跟我说过K大是一所享有盛名的医学院！”赵莫拿着一张报纸冲到她面前激动地说道，一脸的难以置信。　　甘露低头看了一眼报纸。　　是大幅讲K大培养了多少多少医学界□□的报道。　　“是啊，我早说K大也是所名校。”甘露不以为意地说道，当初赵莫曾鼓励她去帝都最高等学府求学。　　“可我记得在学校的时候，你有一次跟我说过，你将来想念金融的！”赵莫把报纸丢到病床~上说道。　　甘泉坐在一旁，见状径自拿起报纸叠起来。　　“我改变想法了不行吗？”甘露毫不在意地说道。　　她去念医学院有必要这么惊讶吗？！　　“干嘛改成想学医？”赵莫猛地把脸逼到她眼前，大大的眼睛直直盯着她，狐疑地问道，“不会还是因为厉子霆吧？！”　　“厉哥哥……”　　甘泉突然高叫一声。　　甘露和赵莫不约而同地朝病房门口望去。　　只是空空荡荡的一个门口而已。　　根本没有人影。　　“厉哥哥、厉哥哥在、在哪？”甘泉看向赵莫有些激动地问道，满脸的期待。　　好久没看到厉哥哥了。　　他生病住院厉哥哥也没来。　　他快要忘记了。　　“……你能别乱喊么？！你妹的！”　　赵莫朝甘泉吼了一句，转眸看向身旁纤瘦的女孩。　　甘露不露痕迹地低下头，反应平静地继续折磨衣服。　　反正这一声对她来说，并没有什么。　　“喂，你还没有回答我的问题。”赵莫又不依不饶地问道，“干嘛突然想学医？！我从来没听过你对做医生有兴趣。”　　“我也没说我厌恶医生这一行啊。”甘露三两拨千斤地说道。　　“不关厉子霆的事？！”　　“不关。”甘露接嘴接得很快，把行李箱合上，又去忙碌地叠被子。　　赵莫盯着她很久才放弃追究，“算了，相信你，我车在下面，我先把行李箱拿下去，你和甘泉赶紧下来吧，送你们回家。”　　赵莫拎过行李箱往病房外走去。　　赵莫一走，甘露慢慢停下手上的动作，脸色有着不自然，眼神没什么光彩，呆呆地看向哥哥手里玩的报纸。☆、【Len】帅死的精神病（1）　　甘泉玩着报纸，K大医学院的大幅报道，字迹密密麻麻……　　从医。　　在这之前，甘露真的从来没有想过，在考虑学校的时候，她鬼使神差地就只看到了K大。　　也许有些东西是冥冥中注定的。　　她虽然叫嚣着要学金融，要从商，可那些并不是她擅长的……　　“哥哥，我们出院了，走吧。”　　把被子叠好，甘露从他手里抽出报纸放在一旁。　　回忆像播放器般在耳边自动响起——　　……　　“厉子霆，你将来想从事什么职业？”　　“警~察或者医生。”　　“你想念什么？”　　“工商管理，或者金融。”　　“你不适合读这些，你做不了决定，我帮你选择专业。”　　……　　记忆就是这样，忽远忽近。　　明明是已经远得有些遥远的人，声音却还清晰着，清晰得有些可怕。　　仅仅只是一个记忆，都能左右她的决定。　　她痛恨这样。　　……　　扶着甘泉下车，赵莫正站在自己的车前搂着一个穿着校服裙装的女生旁若无人地热吻，一双手不规矩地在女生的背上游移……　　甘露不由得翻了翻白眼，这个赵莫，没救了。　　“哥，我们上车。”　　甘露同甘泉绕过吻得都快黏乎在一起的两个人坐车上。　　“砰——”　　甘露把车门重重地一关，眼不见为净。　　过了很久的时间，久到甘露和甘泉已经无聊到在玩石头、剪刀、布的游戏，赵莫才慢吞吞地上车。　　甘露和甘泉同时朝他看去。　　只见赵莫意犹未尽地摸了摸唇，坐在副驾驶座上，朝司机道，“开车，去半山别墅。”　　“赵莫，你小女朋友还没上车呢。”　　甘露连忙说道，视线投向车窗外，那个漂亮的小女生站在那里眼泪汪汪地看着副驾驶座上的赵莫，一脸的不舍。　　“刚分了。”赵莫一派云淡风轻地说道，抽了纸巾擦唇。　　“……”甘露无语，半晌憋出一句，“靠！赵莫你个渣男！”　　就这德行居然还在她面前骂厉子霆骂了那么久，他的自知之明是喂狗了吗？！　　“不是我渣。”赵莫把纸巾丢掉，不服气地回过头来看她，“是我没遇上喜欢的，遇到了我肯定对她死心塌地的好！保证不花心！”　　“……哪敢有小姑娘敢让你喜欢上，死都不知道怎么死的。”　　甘露一脸鄙弃地盯着他，他的唇因为刚刚的激烈热吻还有些微肿。　　明明一身乱搞男女关系的靡烂……居然还跟她谈死心塌地。　　分手前吻个屁啊！　　有什么好吻的？！　　难道男生都喜欢来这一套？！分手前还要占一下便宜才觉得有成就感？！　　……　　“是么？我就真这么差？”赵莫反问道，声音突然之间降了几个调，变得很低很低，有些自嘲，有些伤感，一双眸深深地看着她，一本正经的。　　“……”　　甘露愣住，一时间不知道该说什么。　　被他看得不自在，甘露沉默地转过头望向窗外，看着这座越来越商业化的城市……　　车里，突然变得很安静。　　安静得只剩彼此的呼吸声。☆、【Len】帅死的精神病（2）　　即使不去看，甘露也知道赵莫还在看着她……　　车子缓缓前行，甘泉一个人玩手指玩得投入，甘露望着窗外，手不自觉地绞动着衣服。　　赵莫难得的安静。　　一路上，整个车里都没有再出现交谈声。　　*************************　　自那以后，甘露不再事事都麻烦赵莫，不再把他当成她家的专属司机。　　一个人整理家里。　　一个人去K大报道。　　一个人穿梭在K大浓浓的医学氛围里。　　甘露选的主修精神科，一个比较冷门的科系，学生跟其他外科等比起来是少得可怜，女生就更少了。　　“精神科医生和心理医生不同，我们的方向是要治疗那些已经患病的人，从心理和身体两方面进行治疗，所以你们这些新手不要以为精神科只是理论而已。”头发只剩下几根稀草的老教授说起来总是长篇不断。　　在K大，甘露又混成了一个再普通不过的女生。　　没人知道她的背景。　　没人知道她的过去。　　她不染发，不化浓妆，不打架，不骂人……　　偶尔，她还能收到一些男生的邀约，但都仅限同在精神科系的男生。　　其他科系的男生……都把她们这种选精神科的女生当怪物。　　连赵莫知道，都大呼小叫地喊，“你要死啊，你选精神科？你吃错什么药了？”　　“……”　　甘露无语，她选精神科，又不是得了精神病，用得着这么大惊小怪么？！　　别人的异样目光甘露向来是直接无视。　　如果说她对医学上还有有兴趣的地方，那一定是精神科。　　所以，她也只能选这一科。　　……　　她学得很认真，花去大量的时间扑在这一科上，成了老师眼中十分奋发向上的学生。　　不过当教授把捐献者的遗体脑袋解剖在她们面前，甘露忍了再忍，忍了再忍，到最后还是忍不住拿着呕吐袋华丽丽地吐了。　　吐的，不止是她。　　整个课堂上，没一个人能扛下来。　　导致接下来的几天，哥哥甘泉果断被她整整喂了两个星期的素食……　　学医的是勇者。　　学精神科的就是勇者中的圣斗士。　　*************************　　重点扑在专业上，甘露已经没有闲暇时间去想别的。　　高中班级的QQ群，甘露一直没有退，经常会有人问起厉子霆现在在哈佛怎么样？　　但没有人能解答。　　他们学校去哈佛那种最高等学府上学的也只有厉子霆和甘甜两个人，谁能知道他们怎么样了……　　有一天，甘露笔直地坐在电脑前背着各种精神科常见疾病，QQ群不断闪动着。　　甘露背得疲累时，打开了QQ群，上面的聊天记录密密麻麻——　　【秦月：啊啊啊啊啊啊啊……好想知道厉子霆现在怎么样了？想当年我暗恋了他整整三年啊！】　　【方茉莉：拜托，问我啊，厉子霆和甘甜现在可甜蜜了好不好！】　　【白旭尧：厉子霆不是和甘露在交往？】　　【方茉莉：天呐……你的信息都不更新的吗？厉子霆和甘甜现在才是一对，甘露算哪根葱啊！】☆、【Len】帅死的精神病（3）　　【夏晓熏：两个人一起考去哈佛，肯定会互相照顾，照顾照顾着就照顾出感情了呗。】　　【林志泽：厉子霆和甘露是真心不配，还是我们S高的校花高档。】　　【方茉莉：那当然啊，甘露的气质怎么和甘甜比，厉子霆这回眼神总算看对了。】　　【莫依：啊啊啊！我是不是来晚了？你们是在讲我的最爱厉子霆吗？！】　　……　　QQ群里像是丢了一颗炸弹，炸开了锅。　　所有潜水的同学都被炸出来，聊天记录像刷屏般不断往上翻。　　满屏幕的厉子霆、满屏幕的甘甜……　　满屏幕的……甜蜜。　　甘露坐在电脑前，呆呆地看着屏幕上的文字。　　方茉莉……　　是甘甜的朋友，也是曾经那个上流千金女生团的成员。　　过了这么久，甘露第一次知道关于厉子霆的近况。　　原来，这就是厉子霆的近况，他真的和甘甜在一起了。　　忽然之间，甘露忘记自己刚刚背的内容了……　　她要背的精神科常见疾病……通通忘记。　　一个都想不起来了。　　……　　把书丢到一旁，甘露走到厨房倒了一杯水，双手紧紧捧着杯子，却一口水都没有喝，双眸无光地看着前面，没有焦距，发着呆。　　其实她想象了几百种厉子霆没有找她的理由。　　比如，他只是玩玩她的，玩够就闪人了，男生就是贱；　　比如，他因为是E.S集团大少爷的原因，被人绑架勒索巨款，厉家在拼命营救他，结果他还是被绑匪给撕票了，大卸八块、死无全尸；　　比如，他知道甘甜被她揍得鼻青脸肿，心疼不已，也明白她是个不会受教的问题少女，所以毅然放弃她，选择自己的真爱。　　……