　　“事实证明，带卡就行了！”　　厉爵风冲顾小艾挑了挑眉，颇有些不可一世，她总对他不带现金在身有意见。　　“……好多此一举。”　　顾小艾理解不了他的行为，“明明让保镖付钱就行了。”　　“你管我！我乐意！”厉爵风冷哼一声，“我就喜欢亲自付账，不行么？！”　　“……行。”　　顾小艾无奈地看着他，不说他占有欲强？　　算了，还是不要点破了。　　顾小艾笑了笑，拎着宫灯离开。　　……　　一家三口在春节里一齐出来逛街，顾小艾是很开心的，一开心就喜欢买东西……　　于是没逛多久，顾小艾和Len就买了很多看着花哨喜庆却没什么实用的东西。　　厉爵风跟着她一路替她付账。　　……　　“妈妈，面具。”　　Len看一些花里胡哨的面具激动不已，让保镖替自己拿了好几个试戴。　　人潮拥挤，但在保镖和厉爵风的保护下，顾小艾享受了不错的逛街乐趣。☆、【幸福】逛唐人街（7）　　人潮拥挤，但在保镖和厉爵风的保护下，顾小艾享受了不错的逛街乐趣。　　蓦地，厉爵风不见了。　　顾小艾拿着两条手绣丝帕正要问他的意见时，一转眸，却只见到密密麻麻的人群……　　人呢？　　顾小艾愣了下，丢下手中的丝帕，朝领头的保镖问道，“厉爵风呢？！”　　“三少爷？”领头的保镖显然只顾开路，忘了盯住厉爵风，当下脸色一变，连忙分散两个保镖出去，“快去找三少爷！”　　“不必……我看到他了。”　　顾小艾望向拥挤人群的另一端，厉爵风颀长的身高起了很大的一个优势，一眼望过去，她不用多费心就看到他了。　　保镖们立刻开道，挡开人群，让顾小艾和Len过去。　　厉爵风站在路边，微微低首，利落的短发下，一双黑眸直直盯着前面。　　顾小艾顺着他的目光望去，是一间中式服装店，玻璃橱窗里的假模特身上穿着各式漂亮曲线优雅的旗袍。　　“八分钟才找到我，顾小艾，告诉我一个不掐死你的理由！”　　顾小艾还没开口，厉爵风抬起手冷冷地扫了表上的时间一眼，黑眸立刻变深，语气相当不悦，压抑着浓烈的怒气。　　这个过程，他没有转脸瞥她一眼，却清楚地知道是她来了。　　“……”　　八分钟，她真的有忽略了他八分钟那么久？！　　这男人，竟然故意试她。　　顾小艾抿了抿唇，“呃，春节期间，大开杀戒不好？”　　“……”　　“我怀了你的孩子，你忍心掐死我吗？”　　“……”　　还不行？　　顾小艾犯难，索性有些赖皮地道，“我一早就发现了，也看到你了，但是人太拥挤，保镖开路开了7分50秒的时间！”　　所以不能怪她。　　“……”厉爵风抬起眸，黑眸幽冷地看着她，唇角微勾，似笑非笑，似嘲还讽，“你说一段不到10米的路，保镖走了7分50秒？！”　　她当他是眼瞎还是白痴？！　　“……”他唇角的笑容莫名地让顾小艾感到阴风阵阵。　　“你们还站在这里做什么？”厉爵风冷冷地看到一众保镖，“你们这素质还要浪费我时间开辞职信？！自己滚出我的视线！”　　“三少爷……”　　保镖差点冲口而出大喊冤枉。　　顾小艾受到了保镖们高度一致的注目礼……　　那种注目礼显然不是表扬赞赏她。　　“是我错，不怪他们……”顾小艾只好服软，站在街边期期艾艾地看向厉爵风，“对不起，我不知道你会突然走开。”　　她太习惯他走在她的左右，一转头、一转身她一定能看到他的。　　谁知道他会故意躲她。　　“笨！死活学不会提高警觉！”厉爵风冷哼一声，瞪着她一脸小人戚戚的模样，天大的怒气也发不出来。　　“……我会努力的。”顾小艾是个很乖的学生，很是虚心受教。　　她太清楚，假如两个人真的走散了，厉爵风会第一时间察觉，不像她这么后知后觉的。　　“喜欢红的还是白的？还是粉色？！”☆、【幸福】逛唐人街（8）　　“喜欢红的还是白的？还是粉色？！”　　厉爵风忽然冷冷地问道，五指带着热度地胡乱拨着她的长发发泄。　　“什么？！”　　顾小艾愣住。　　“全买了！”　　顾小艾还没反应过来，厉爵风已经将她拉进服装店里，一口气把所有款式的旗袍都买了下来……　　旗袍？！　　顾小艾皱住了眉，当下有种想逃的冲动。　　……　　买了一圈的东西，一行人走进酒楼，厉爵风、顾小艾坐在酒楼的窗口位置。　　楼下的街道上正在舞龙舞狮，一红一黄、一狮一龙，从楼上望下去，就好像龙、狮活灵活现地在街上涌动着。　　敲锣打鼓好不热闹。　　Len由保镖抱着往下望去，小小的他还没见过这种场面，小手断断续续地拍着，表达着自己愉悦的心情。　　“这里的唐人街很有春节气氛。”　　顾小艾的视线从Len身上收回来，对上对面厉爵风咄咄逼人的一双黑眸，那双眸里威胁的意味颇浓，带着一抹高高在上的迫人气势……　　顾小艾默默地低下了头。　　从刚刚进旗袍店开始，厉爵风就表示了对旗袍的浓烈兴趣……　　这个兴趣当然不是对旗袍，而是对她穿旗袍感兴趣。　　可他也不想想，她现在肚子已经隆起来了，穿这种极讲究线条的旗袍，那不是丢人现眼么？　　她也喜欢旗袍，但怎么也得在身材好的时候穿才行。　　“什么时候穿？！”厉爵风却丝毫不容许她逃避，盯着她低下的头咄咄问道。　　“生完孩子。”顾小艾想了想又添上一句，“再减完肥。”　　“……顾小艾，回去后穿了跟我拍照！”厉爵风懒得问她，端起手边的水浅酌一口。　　鬼等她等到减完肥！　　“我现在有身孕，穿旗袍就没了曲线，到时你看了有阴影怎么办？！”　　“你不穿，我亲自……为你更衣！”他说得暧昧至极。　　“……”　　跟暴君讲道理是讲不通的。　　这时，厉爵风忽然拿出手机接电话，外面喧哗不已，厉爵风接电话接得眉头拧起。　　蓦地，顾小艾看到厉爵风的脸色沉了下来，沉得相当难看。　　“出什么事了？”　　待他一挂上电话，顾小艾便愕然地问道。　　一定不是什么好事。　　“武江走了！”厉爵风一双眸若寒冰般深冷，低沉嗓音透着一股冰冷的怒意。　　“他走了？”顾小艾怔住，转念一想又问道，“回文家吗？为什么突然改变主意？！”　　武江一向忠心耿耿，怎么会突然走了呢？　　走……　　这个字又是什么概念？彻底离开，还是只是暂时离开？！　　“是文池和文溪的局！”厉爵风从古朴的桌前站了起来，低眸看向她，“走，回国！”　　“好。”　　顾小艾没有多想，便站起来跟着厉爵风离开。　　路上，顾小艾才从厉爵风嘴中得知。　　他之前查到文溪患了脑瘤，不知真假，于是让武江留下来，想看看文家那边有什么动静。　　现在，文溪把武江带走，足以证明，这本身就是一个局。　　脑瘤，根本是假的！出尽花招让武江心甘情愿回文家才是真的！☆、【幸福】你在骗我？！（1）　　脑瘤，根本是假的！出尽花招让武江心甘情愿回文家才是真的！　　“想在我眼皮底下玩这种花招，文池还嫩了点！”　　坐上车后，厉爵风冷漠地说道，声音透着一股阴寒。　　“……”　　顾小艾注视着厉爵风阴冷的面庞，牙齿不由得咬住了唇。　　文溪，她不是已经决定不再来找武江的麻烦了吗？为什么又回头？　　她楚楚可怜的样子是假的？　　她说的话也是假的？她看上去对武江的那些情深……通通是假的？！　　那她的演技……未免太好了。　　文池同文溪终究是一丘之貉……　　才因为逛街而好起来的心情瞬间又Down了下来，手脚莫名地冷下来。　　……　　用所谓脑瘤的绝症来折腾武江的心软，未免也……太下作了。　　“你之前不告诉我，是怕我为文溪伤心？”顾小艾畏寒地靠向厉爵风的怀抱，双手搂住他不由自主地汲取着他身上的温暖……　　“我说了，我要你过个好年！”厉爵风低沉地道。　　文溪的脑瘤真假还没查出来，顾小艾和她有过一段短暂的友情，告诉了还不自找心烦。　　“……”　　这个新年，她周遭的人剩几个是过得开心的？！　　*************************　　国内，C市，完全沉浸在春节的喜庆节日氛围中。　　夜来临，人们纷纷涌上街头，各种新年活动规模的盛大，伦敦的唐人街是无法相比拟的。　　一回到厉家别墅，厉爵风显然已经忘了之前要执着让她穿旗袍的事，坐在客厅里冷着一张脸。　　几个保镖唯唯诺诺地站在他面前。　　“厉先生，我们一直在暗中监视武头。”一个保镖毕恭毕敬地禀报道，“今天上午，那个文溪跑到别墅外，昏倒在武头的面前，武头就开车带着她离开，但两人没回文家，是去了一个新年花展看花。”　　“……”　　厉爵风冷冷地瞪向保镖，阴沉的声音出口，“你说，他们两个跑去看花展？！”　　这辈子说不出一个兴趣爱好的武江……去看花展？！　　开什么玩笑！　　“还有几个人在跟踪他们，但武头似乎有警觉，反跟踪了几次，我们差点跟丢。”保镖很惭愧地道。　　武头是跟踪、反跟踪之中的佼佼者，他们很多技巧都还是跟他学的。　　“……”　　厉爵风并不意外，这群废物，严格说出来，任何一个都比不上武江的一根手指！　　“喝点东西。”顾小艾从厨房端了几杯降火的果汁出来，佣人们还在放假，只能她亲自动手了。　　“谢谢太太。”几个保镖立刻恭敬地低头鞠躬。　　“你们马上把武江给我拎回来！”　　厉爵风冷吼一声，语气强势到了极点。　　“武江的手机关了么？”顾小艾将一杯果汁递给厉爵风，疑惑地问道，怎么不直接召唤武江回来。　　“嗯！”　　厉爵风这个“嗯”字冷得跟冰块一样，还是千年寒冰……　　顾小艾抿唇，武江……不是这样的人，他做事向来有交待。　　这一回……是真的被文溪蒙骗了。☆、【幸福】你在骗我？！（2）　　这一回……是真的被文溪蒙骗了。　　他就不怕回到文家真被悄悄弄死，到时家业和人两空。　　……　　厉爵风搁在茶几上的手机震动起来。　　厉爵风瞥了她一眼，低首喝着手中的果汁。　　顾小艾心领神会地拿起手机，按下通话键递到厉爵风耳边……　　紧接着，不知道手机那端的人说了什么，厉爵风腾地站了起来，一把将手中的果汁给狠狠地砸了出去。　　“砰——”　　玻璃杯砸在茶几上粉身碎骨。　　果汁四溅，几个保镖身上无一幸免。　　顾小艾怔然，手上还拿着手机，移到自己耳边，只听到里边一个声音在畏畏缩缩地道歉，“对不起，厉先生，是我办事不利，我一定会把武头带回来！厉先生，给我一个将功折罪的机会……”　　“……”　　顾小艾怔住，武江……这下是真的跑了。　　“马上去搜索！告诉他武江，他要死让他死到我面前来！别给我窝囊地死在外面丢人现眼！”　　厉爵风站在那里冲着几个保镖怒气冲冲地吼道，眼里的火焰燃得一发不可收拾。　　“是、是，厉先生……”　　几个保镖被厉爵风的怒意吓住了，忙不迭地往外走。　　“派人给我盯着文家和文池的动静！”厉爵风一双黑眸凶狠地瞪向他们，“武江要是死了！你们全都给我断下一条腿！”　　“是、是……”　　保镖们几乎是夺路而逃。　　……　　武江！　　自己在保他，他是一点诱惑都禁不起，这样就跟着一个女人走了！　　一个保镖，一旦有了弱点，就不是什么称职的保镖。　　“把他弄回来，我也废了他！”　　厉爵风歇斯底里地吼道，一低眸，视线里，顾小艾正在收拾玻璃碎片。　　厉爵风上前一步，伸手攥住她的手腕，不悦地道，“这种事还要你亲自做？！佣人全死光了？！”　　“我放他们年假，你忘记了？”　　顾小艾将最后一个碎片丢到垃圾篓里，童妈又陪Len去睡觉倒时差，她不清理没人清理了。　　“把她们全叫回来！”厉爵风冷冷地说道，手攥住她的手腕将她拉起来，黑眸盯着她纤长白皙的手指，“有没有割破？”　　妈~的，早知道不扔了！　　“没有。”顾小艾淡淡地笑，抬眸盯着他如阴天般的脸色，“你别这样，武江只是一时被文溪骗了而已。”　　文池和文溪当真无所不用其极，先是要厉爵风欠人情，后来行不通就让文溪接近她，被她发觉以后，现在直接朝武江而来……　　还编出脑瘤绝症这种谎言。　　“没用的东西，不准为他说话！”厉爵风冷哼一声，拉着她坐到沙发上，将她微凉的手紧紧握在手中，哈了一口暖气，“怎么冷成这样？！”　　暖气不够？！　　“不知道。”顾小艾很诚实地说道。　　厉爵风低下头，抓住她的双手一起放到唇边哈气，双手立刻被捂暖哈热……　　顾小艾看着他脸上的阴沉慢慢淡下来，只有眉还深锁着，一双黑眸盯着前面的地板，不知在思索什么。☆、【幸福】你在骗我？！（3）　　顾小艾看着他脸上的阴沉慢慢淡下来，只有眉还深锁着，一双黑眸盯着前面的地板，不知在思索什么。　　“顾小艾。”　　“嗯。”　　“如果我们真的走散了，不要急着找我，在原地找个隐密的地方藏起来，我过去时，一定能找到你！”厉爵风转眸深深地看向她，嗓音低沉而磁性。　　他眼中的深邃令她的心口跳快了几拍。　　怎么又提在伦敦唐人街的事了？　　“我不找你，你不是会怪我忽略你？”顾小艾问道。　　“我是要你第一时间就能察觉到我不在你身旁，我不在时，你必须保护好自己，不用找我！”厉爵风盯着她道，厉声道，“听到没有？！”　　“……你怎么这么认真？”顾小艾淡笑一声。　　“因为你笨！丢了自己男人都不知道！”厉爵风说到这极是愤恨地瞪她一眼，那眼神就跟要吃了她似的。　　“我不会把你弄丢的。”顾小艾认真地说道。　　“说给鬼信？！”厉爵风语带讽刺。　　“……”　　“……”　　嘴上刻薄，但厉爵风还是抓着她的手放在自己掌心一点一点捂暖，没有一丝一毫的松开。　　*************************　　夜深，深得有些骇人。　　细月被遮在云后，漫天繁星格外漂亮。　　两束车灯照亮路面，轮胎摩擦过地面的刺耳声音，一部跑车在山道中急速狂飚，底下，便是悬崖……　　温暖的车内，只有一片沉默。　　武江双手搭在方向盘上，疯狂地开车绕着山道在飙，速度达到了极点，在这样的深夜，简直如同去赴死一般。　　文溪坐在副驾驶座上，一双眸静静地注视着武江的侧脸，带着一丝贪婪，久久不曾偏移过目光。　　车开得很快，快得她胃里有些翻腾，但她没有制止，没有开口请他开慢一点。　　就算这是一条不归路，她也……甘之如饴。　　……　　终于，她和他的相处超过了半个小时。　　武江的侧脸细细看起来真是比当年成熟好多，脸上的波澜不惊、无动于衷一如既往。　　今早，她昏倒在厉家别墅前的时候，是他冲了出来把她抱到车上。　　她听到他在喊“小溪”、“小溪”……　　他好久没有喊过她小溪了，她当时浑浑噩噩地昏睡着就告诉自己，一定要醒过来。　　就为了这一声，死都要醒过来一次。　　她醒过来了，她看到他一向无动于衷的脸上有着焦急，他掐着她的人中，墨镜被丢到一旁。　　当时他眼里的急迫和心疼，让她误以为还是多年以前。　　多年以前，他拉着她的小手，检查着她从孤儿院带回的一身磕伤碰伤，眼里也有着心疼。　　他跟她说，“小溪，你以后就叫小溪，做我的妹妹，我会很疼你，不要怕，没人可以再伤害你。”　　……　　在武江面前，文溪分不清过去和现在，她宁愿一直停在过去。　　她昏睡醒过来的第一次事，就是扑进他的怀里，不顾一切地喊道，“江哥哥，我好想你……”　　武江被她环抱着，整个人都僵硬住了。　　像一块巨石一般。☆、【幸福】你在骗我？！（4）　　武江被她环抱着，整个人都僵硬住了。　　像一块巨石一般。　　他转身要走，她拉住他的手，乞求着更多，“江哥哥，今天是大年初一，我们去看花展好吗？”　　大年初一，以前的大年初一，文家按规矩总有人上门拜年，他们做少爷小姐的就只能呆在家里。　　她看到新闻里说春节有花展，渴望去看一眼。　　武江便带她偷偷地溜出文家，不管那花展是不是在C市，他也一定会带她去看。　　后来，就成了他们大年初一的习惯约定。　　去看花展。　　……　　她的手不敢放开他，她怕她一松手，就……再也没有机会了。　　她以为他不会同意的。　　但他还是开车将她带到了花展，她甚至不敢一直牵着他的手让他反感，于是一只手一路牵着他的袖口。　　他在花展上一路都走得僵硬，没有推开她，但也不曾给她一个笑脸……　　这是文溪看得最心不在焉的一个花展。　　她全程只是看着身边的武江，她很怕，她一个不留意，他就不见了，然后再也不会见她。　　她等不了……再一个那么多年。　　……　　人都是贪心不足的，离开花展时，她听到她自己又脱口而出，“江哥哥，陪我三天好吗？”　　“……”　　武江目光没有半分感情地看向她，“不行，你该回去了，你是个有夫之妇。”　　她摘下手上的结婚戒指便丢了出去，急切地说道，“江哥哥，我现在不是了。”　　这种举动近乎幼稚。　　根本没有任何的价值，可她还是这么做了。　　“江哥哥，就三天，你陪我三天好吗？不让任何人来打扰我们，你就陪我过三天。”她竖起了手掌，“我发誓，就三天，以后再也不来打扰你。”　　“……”　　她不知道武江为什么肯答应她，一路带她甩开了文池派来的人。　　也许，他心底对她还是残留那一丝疼惜的。　　……　　“呲——”　　是急速刹车的声响，在安静的夜中格外刺耳。　　文溪坐在副驾驶座上猛地朝前栽去，思绪统统被拉了回来，认清眼前的黑夜事实。　　武江……把她带到山顶上来了。　　“砰——”　　她看着武江一声不吭地推门下车，她紧跟着下车，山顶的夜风袭~来，冷得透骨，差点没站稳。　　“回车上去。”　　武江看向她，目光清冷，声音不高不低，没有任何多余的升降语气，平极了，就好像只是在跟一个无关紧要的人说话一样。　　“……”文溪不想违背他任何一句话，于是乖乖地坐回车上。　　从车窗往外看去，只见武江打开后备箱，拿出买的帐篷走到一处避风口，一手手腕上套着手电筒，开始搭帐篷。　　灯光不强，她只能望到他高大健硕的身影，隐没在黑暗中一般。　　他搭帐篷的手法很好，就好像练了千百遍一样，搭得非常快，连说明书也没有看。　　堂堂文家的少主，还要自己搭帐篷……　　一路上，他没有和她说过几句话，脸一直是如湖面平静，没有任何的涟漪。☆、【幸福】你在骗我？！（5）　　一路上，他没有和她说过几句话，脸一直是如湖面平静，没有任何的涟漪。　　不知道这三天，他们之间是不是要一直就要维持这种模式。　　像两个陌生人被强凑在一起似的。　　他看她时，眼里不会有任何的感情……　　不过也够了，能和他在一起三天，就足够了。　　……　　很快，帐篷便搭好了，是一个有着各色蔷薇花的帐篷，在手电筒的光下，更显得妖娆万分。　　她不知道武江是有意还是无意，她看到他是上前拎了一个帐篷袋就走，根本没有细挑……　　为什么偏偏这么巧，帐篷是蔷薇花纹的。　　她无法克制自己不去多想。　　武江走了回来，一步一步走向后备箱，又拿了一堆东西，一回过头，便见文溪已经坐到帐篷口。　　帐篷的灯光洒落在她柔弱过瘦的身上，她抱着自己的膝盖坐在那里。　　……　　武江的目光晃了晃，站在后备箱旁没有挪动步子。　　他都不知道自己为什么会答应陪她三天，她倒在厉家别墅外的时候，是整个人就这么往地上栽去……　　脸色白如纸片，跟死过去一样。　　他心慌，他被她吓到了。　　然后无论她要求什么，他都会想起她昏倒过去时的样子，竟……拒绝不了。　　这一趟回去，厉先生一定会剥了他的皮。　　就当他放假三日，回去再请罪。　　武江拎着一堆东西走到她面前，朝她递出一个暖手宝。　　文溪震惊地仰起头看向他，很是受宠若惊，“谢谢你，江哥哥。”　　他想到她会冷，还给她买了暖手宝。　　“……”　　武江没有话，不露痕迹地偏过头，将手中一堆的东西放下，有些速食的东西和一堆零食。　　文溪这才发现，自己饿了，不由得拿起一包能量饼干拆开，往嘴里放。　　暖手宝放在身前，很快热了起来。　　……　　武江蹲在她前面，动作利落地挖了一个坑，拿了一些树枝丢进去，再架起一只汤锅……　　一切野营该预备的他都准备齐全了。　　他熟练的动作，就好像做过很多次很多次一样。　　当保镖……是不是很苦？是不是要学很多本领？还要为雇主卖命？　　文溪很想问，但终究没有问出来。　　……　　树枝燃烧起来，形成一堆篝火，特别漂亮。　　文溪关掉帐篷内的灯，唯一的光源就来自篝火，篝火映亮武江的脸庞，火光撩动着……　　她感觉到他的脸似乎变得柔和了，而后，才发现只是自己的错觉。　　他脸上的表情没有变过，他说他过得开心快乐，可她没看出来。　　也许，只是对着她一个人，他不快乐。　　武江目不斜视地看着火，不时添上粗些的树枝放进去燃烧，将锅子底烧热……　　太静了。　　静得只剩下树枝燃烧的细微声音，帐篷口很大，他明明可以坐过来，但他宁愿蹲在那里。　　“我们在这里安全吗？”　　终于，文溪打破了这死一般的宁静，双手握着暖手宝轻声问道。　　“山顶的山道错综复杂，就是有人找上来，我也可以立刻带你离开。”这是武江同她说的最长一句话，依然没有任何的声调平仄，就只是在给她陈述一个事实而已。☆、【幸福】你在骗我？！（6）　　“山顶的山道错综复杂，就是有人找上来，我也可以立刻带你离开。”这是武江同她说的最长一句话，依然没有任何的声调平仄，就只是在给她陈述一个事实而已。　　“嗯。”　　文溪点了点头，哪怕身体里还有着定位，武江这一句话就足以胜过一切。　　她放下心来，什么都不想，静静地坐着。　　这样子两人独处的时光，她连做梦都不敢梦到了，对她来说是一种最昂贵的奢侈。　　很快，武江已经煮了开水、下了两份速食面。　　“吃面。”　　武江将碗递给她，文溪受宠若惊地接过来，两人的指尖碰到一起，武江的手僵了下，不复往日的反应迅捷。　　文溪的脸上浮起一抹红晕，莫名地发烫。　　武江的手缩了回去，文溪怔了下，难以忽略心头的那抹失落。　　面的味道很清淡，跟小时候一样，他说女孩子别吃太刺激的味道，会长痘痘，就不美了。　　……　　他说的很多话，她都还清清楚楚地记得。　　文溪坐在帐篷口，捧着碗吃面，白色的热气熏上脸，篝火的光暖了这个冰冷的大年初一之夜。　　山顶，似乎也没那么冷了。　　“江哥哥，过来坐，蹲着累。”　　文溪放下碗，拿了一个靠枕垫在旁边，示意武江坐到帐篷口来。　　武江正在盛自己的面，闻言转眸看向她身旁的位置，火光映着的一张脸没什么情绪，回过头时，眼中的异样一闪而逝。　　他到底为什么要答应陪着她胡闹？！　　现在他们算什么？兄妹？出轨的狗男女？！什么时候他武江变成第三者了？！　　……　　文溪的眸光渐渐黯淡下去，他不会过来。　　文溪默默地捧起碗重新吃起面，没有再多话，她很怕她话一多，他就跑了，他就又走了。　　就像当年那个夜里，他离开文家，再也没有回来。　　那个晚上，她回过神时跑去找他，一个人到处跑，但就像掉下一个无底旋涡，她找不到他，更抓不住他……　　她被丢下了。　　不对，是她把武江气跑了，她把全世界最疼她的男人气走了。　　……　　身边忽然一沉，武江坐到了她身旁，帐篷本来就不大，两个人挤在门口，瞬间变成了贴在一起，身体挨着身体。　　距离太近，近到他能闻到她身上的馨香。　　武江准备站起来，目光划过她的眼，文溪正捧着一碗面冲他笑着，一双眼里的光得犹如星光闪烁。　　他忽然就挪不动了脚步。　　武江僵硬地坐着，低下头吃面不去看她。　　一双筷子进入他的视线，几片肉和一些胡萝卜丝、葱花尽数被挑进他的碗里。　　武江抬了抬眸，文溪还在挑，耐心地将一点一点的小葱花都挑出来放进他的碗中，让自己的碗中只剩下一碗白面……　　“……”　　武江盯着碗里多出来的一堆辅菜，没有出声，眸光却黯淡下来，捧住碗的手变得用力。　　“我的习惯都没有变。”　　文溪自行解释道。　　从小，她就喜欢吃面只吃面，不喜欢多余的辅菜。☆、【幸福】你在骗我？！（7）　　从小，她就喜欢吃面只吃面，不喜欢多余的辅菜。　　是武江怕她这样得不到营养，逼迫她吃菜，她仗着他疼她，就总是把所有的菜挑给他，或者丢掉。　　后来，武江对她无可奈何，只能叫厨房替她煮面时把汤熬浓一些，让她从面汤中汲取营养。　　……　　武江盯着碗里的菜没有动口，一旁的文溪津津有味地吃着，脸上始终带着笑容。　　“为什么？！”　　武江提了两人重遇以来的第一个问题，很突如其来的，没头没脑的一个问题。　　文溪却整个人都呆掉了，双手颤抖地几乎捧不住碗。　　怕摔坏他煮的面，文溪忙将碗放到一旁的地上，低着头，长发垂落下来，整个人都显得特别慌乱。　　“……”　　武江沉默地看着她，将她慌不择乱的样子锁在眼底。　　“我……对了，我有东西送给你。”文溪手忙脚乱地伸手在自己的口袋里一通找，最后解开大衣，在大衣的内衬口袋拿出一本漂亮的小本子，递给武江，“送给你，江哥哥。”　　武江搁下碗，翻开本子，打开第一页就是一枝夹着的蔷薇干花，　　“每一年冬天，我都挑上几朵长得最漂亮的蔷薇做成干花。”文溪凑到他面前，一页一页翻给他看，“好看吗？什么颜色都有，这珠黄色蔷薇到冬天的时候我差点养不活……”　　这是她要给武江看的。　　他走以后，她守护着那一个蔷薇园，她要他知道她没有偷懒，她一直努力照料，这些颜色慢慢变淡的干花就是最好的证明。　　“那年在我撞破之前，你和文池有多长时间了？！”　　武江打断了她的话。　　他明明告诉自己那都是过去的，他根本不在乎。　　但不知道为什么，越和她接触，他就越想问，越想知道当年是为了什么。　　……　　文溪的脸一白，眼里全是痛苦不堪，仿佛随时会掉下泪来，“能不问吗？”　　那个夜晚，她不想去想起。　　她人生最糟糕的一晚，她的处~子之身给了文池，而武江……一走了之。　　“随便你。”　　武江将手中的小本子合上还给她，语气很是平淡无奇，好似在问她明天天气怎么样，她答不出来也没关系。　　他表现得毫不在意。　　只有低下的眸里一抹痛苦掠过，淡得不着痕迹。　　……　　“没有什么时间长短。”文溪有些难以启齿地说了出来，发声发得困难，“我……我不知道我当时怎么想的，我弄不清楚我们之间……究竟是不是爱？所以我……”　　“所以你就找上了文池？”　　武江替她说了下去。　　文溪整个人浑身一抖，没有能说得下去，坐在他身旁紧抱住自己的膝盖。　　……　　武江低头注视着她发抖的样子，在忏悔么？　　这么多年以来现在才想起忏悔？会不会太假了。　　难怪当年会问他那么多爱不爱的问题，原来小女生的世界总是在想这些……　　“我明白了。”　　武江没有感情地说道，从帐篷口站起来往跑车走去，步伐走过她面前时，他的手被她抓住了。☆、【幸福】你在骗我？！（8）　　武江没有感情地说道，从帐篷口站起来往跑车走去，步伐走过她面前时，他的手被她抓住了。　　“……”　　她坐在那里，一双手紧紧地抓住他的手，死死地抓住，目光柔弱而乞求地看着他，“江哥哥，不要走，我求你……”　　她总是这么楚楚可怜，让人不忍心拒绝。　　当初他到孤儿院时，也是看到她坐在门口，期期艾艾地看着他，眼中有着乞求又有着自卑，像是小猫儿一样。　　他就这样把她领回了家。　　事隔多年，她竟跟小时候一样。　　……　　武江的胸口憋着一股气，却在他的手甩开她之前，嘴又先一步出声了，“我睡车上。”　　是妥协的语气。　　他这张嘴……回去毒哑算了。　　“那我和你一起。”　　文溪不假思索地说道，连忙从帐篷口站了起来，手还紧紧抓着他的，生怕他会反悔，开车绝尘而尘。　　这一回，武江在自己的嘴又要条件反射妥协前，不冷不淡地甩开了她的手，目光清冷，“不行。”　　说着，武江转身离去。　　“江哥哥……”　　文溪焦急地追上去，脚踢倒了水壶，壶里的水全部涌出来，浇灭了本来已经不旺的火……　　顿时，周围一片漆黑。　　夜格外的深，细月与星都不见了。　　文溪呆呆地望着眼前的黑暗，连伸出自己的双手都看不到……　　一点光亮都没有。　　一点都没有……只有黑，只有无尽的黑暗……　　回忆一下子冲进脑子里，被文池关在黑屋子里时的记忆通通回来，仿佛下一秒，就会有一个人冲上来揪她头发，把她摁到墙上强~暴她……　　“啊——”　　文溪失声尖叫起来，声音痛苦到声嘶力竭，“啊——”　　“小溪？”　　一个错愕的男声在她黑暗中响起来，有着疑惑，“你怎么了？”　　文溪分不清那声音是武江还是文池的，只知道害怕与惊恐仿佛灭顶而来，把她压得闯不过气，只能大叫发泄，“啊——救我……救我……”　　“小溪？小溪？”　　武江从黑暗中抓住了她，把她拉到身前，一手拉着她，一边按着记忆走向手电筒放的地方。　　还没走到，文溪已经投进了他的怀抱，双手死死地抱住他，声音颤抖而含糊不清地道，“江哥哥，救我，江哥哥救我……”　　只有江哥哥能救她，只有江哥哥能救她……　　山顶黑暗、宁静，只剩下她惊恐到极致的声音。　　武江浑身一震，她的娇躯紧紧地缠在他的身上，宛如水蛇一般，紧贴着他的每一寸，武江僵硬地站着，喉结不由自主地上下滚动着，一股欲~火迅速游遍全身。　　“救我……江哥哥……”　　她恐惧的声音随着馨香飘进他的鼻息。　　她的声音……就好像有什么恶鬼趴在她身上要索她命一样。　　恐惧得有些莫名。　　她的手死死地缠在他身上，一遍一遍地叫着江哥哥、江哥哥救我……　　武江猛地低下头来，狠狠地吻上她的唇，却在一片漆黑中吻错了位置，双唇磕到了她娇俏的鼻子。☆、【幸福】你在骗我？！（8）　　武江没有感情地说道，从帐篷口站起来往跑车走去，步伐走过她面前时，他的手被她抓住了。　　“……”　　她坐在那里，一双手紧紧地抓住他的手，死死地抓住，目光柔弱而乞求地看着他，“江哥哥，不要走，我求你……”　　她总是这么楚楚可怜，让人不忍心拒绝。　　当初他到孤儿院时，也是看到她坐在门口，期期艾艾地看着他，眼中有着乞求又有着自卑，像是小猫儿一样。　　他就这样把她领回了家。　　事隔多年，她竟跟小时候一样。　　……　　武江的胸口憋着一股气，却在他的手甩开她之前，嘴又先一步出声了，“我睡车上。”　　是妥协的语气。　　他这张嘴……回去毒哑算了。　　“那我和你一起。”　　文溪不假思索地说道，连忙从帐篷口站了起来，手还紧紧抓着他的，生怕他会反悔，开车绝尘而尘。　　这一回，武江在自己的嘴又要条件反射妥协前，不冷不淡地甩开了她的手，目光清冷，“不行。”　　说着，武江转身离去。　　“江哥哥……”　　文溪焦急地追上去，脚踢倒了水壶，壶里的水全部涌出来，浇灭了本来已经不旺的火……　　顿时，周围一片漆黑。　　夜格外的深，细月与星都不见了。　　文溪呆呆地望着眼前的黑暗，连伸出自己的双手都看不到……　　一点光亮都没有。　　一点都没有……只有黑，只有无尽的黑暗……　　回忆一下子冲进脑子里，被文池关在黑屋子里时的记忆通通回来，仿佛下一秒，就会有一个人冲上来揪她头发，把她摁到墙上强~暴她……　　“啊——”　　文溪失声尖叫起来，声音痛苦到声嘶力竭，“啊——”　　“小溪？”　　一个错愕的男声在她黑暗中响起来，有着疑惑，“你怎么了？”　　文溪分不清那声音是武江还是文池的，只知道害怕与惊恐仿佛灭顶而来，把她压得闯不过气，只能大叫发泄，“啊——救我……救我……”　　“小溪？小溪？”　　武江从黑暗中抓住了她，把她拉到身前，一手拉着她，一边按着记忆走向手电筒放的地方。　　还没走到，文溪已经投进了他的怀抱，双手死死地抱住他，声音颤抖而含糊不清地道，“江哥哥，救我，江哥哥救我……”　　只有江哥哥能救她，只有江哥哥能救她……　　山顶黑暗、宁静，只剩下她惊恐到极致的声音。　　武江浑身一震，她的娇躯紧紧地缠在他的身上，宛如水蛇一般，紧贴着他的每一寸，武江僵硬地站着，喉结不由自主地上下滚动着，一股欲~火迅速游遍全身。　　“救我……江哥哥……”　　她恐惧的声音随着馨香飘进他的鼻息。　　她的声音……就好像有什么恶鬼趴在她身上要索她命一样。　　恐惧得有些莫名。　　她的手死死地缠在他身上，一遍一遍地叫着江哥哥、江哥哥救我……　　武江猛地低下头来，狠狠地吻上她的唇，却在一片漆黑中吻错了位置，双唇磕到了她娇俏的鼻子。☆、【幸福】连三天都不给我（1）　　武江猛地低下头来，狠狠地吻上她的唇，却在一片漆黑中吻错了位置，双唇磕到了她娇俏的鼻子。　　“呃……”文溪痛得闷哼一声。　　武江不管不顾地朝她吻下来，双手在黑暗中捧上她的脸，终于摸到了正确位置，当下不顾一切地锁住了她的唇，沉沉地吻住。　　像是压抑了几千年一般，武江吻得狂烈，将所有的情绪都化成了激~情。　　被他封住了唇，文溪没有再大喊求救，他唇上的热度与文池完全不同，她快不记得和他接吻的味道。　　这一次，所有美好的回忆又通通蜂拥而至。　　他把她从孤儿院接走；　　他给她独宠无二的小公主生活；　　他坐在蔷薇园里看着她照料花；　　他告诉她，他要等她等到大学毕业……　　……　　“小溪。”　　她听到他充斥着情~欲的粗喘，一如多年以前。　　漆黑的黑暗中，文溪贴紧了他，人被推着往后退了几步，武江的身子沉下来，她一下子便跌坐在了帐篷口，整个人被武江压到了柔软的厚毯上……　　即便什么都看不见，武江也能算准所有的位置。　　武江的吻铺天盖地地落下来，强而有力的双手在黑暗中撕扯着她的衣物。　　文溪动情，呼吸跟着急促起来，声音迷离地喊着，“江哥哥……”　　只这一声，武江便停下了所有的动作，伏在她娇躯上的健硕身体猛地一震，往旁边一倒……　　她的身上，一下子失去了他所有的温度。　　“江哥哥……”文溪在黑暗中胡乱地摸到他的手，声音带着颤抖，带着所有的乞求，“江哥哥……”　　别这样。　　别不碰她，她知道她早已脏得没有任何资格，就这三天，就这三天无所顾忌地跟她在一起，这样，也不行吗？　　“你结婚了。”　　武江声音清冷，甩开了她的手，从黑暗中坐起来，按记忆位置摸到手电筒，“我找到手电筒了。”　　“不要开灯——”　　文溪惊慌失措地叫起来，像只受了惊的猫。　　刚刚没光了，她叫；现在开灯也叫？！　　武江摁亮了手电筒，又摁亮帐篷内的灯，一转过头，便见文溪坐在那里着急慌乱地把围巾套到自己脖子上，紧张地拥紧自己身上的衣物。　　“……”　　围巾没遮住她整片脖子，留下一点空隙，武江看到了上面的紫痕。　　“你受伤了？”武江问道。　　文溪连忙用围巾系牢自己的脖颈，大口呼吸后才道，“只是碰伤。”　　武江盯着她，第一次没有主动偏移开自己的目光，只是问道，“为什么刚刚要喊救命？”　　……　　闻言，文溪怔了下，随即弱弱地出声，“我……怕黑。”　　“怕黑怕到叫救命？”武江并不相信她的话。　　没人会对黑暗表现出那么剧烈的反应。　　“是。”文溪却有些用力地说道，不知道是想说服谁，潋艳眸光期求地凝望着武江，“江哥哥，你陪我好吗？我怕黑，我真的怕黑。”　　“……”　　一个声音在他脑子里拼命叫嚣着拒绝，叫嚣着走人。☆、【幸福】连三天都不给我（2）　　一个声音在他脑子里拼命叫嚣着拒绝，叫嚣着走人。　　可他的手却不自主地关掉了手电筒，人顺势躺了下来，在并不大的空间内屈起双腿，一双眼盯着帐篷内的灯。　　文溪喜出望外，连忙将帐篷口的拉链拉上，跟着躺了下来，依偎进武江的怀里，一手搭在他的胸膛上。　　武江的身子僵了僵，但没有甩开她。　　文溪枕在他的手臂上，整个人更加靠向他高大的身躯，他的怀抱她已经太多年没有享受过了……　　还是如当年一样令人有安全感。　　“江哥哥，你真的不想回到文家是吗？”文溪低低地问出了声。　　“不想。”　　武江清冷的声音带着坚定。　　闻言，文溪没有说什么，只是躺在他的怀里，触及他身上的温度，一抬眸便能看到他的脸……　　这种感觉很好。　　三天，只有三天怎么够呢？　　是一个月、是一年、是一辈子该多好……　　鼻下涌过一抹温热，文溪伸手一摸，是鲜红的血迹。　　她在他怀里连忙低下头，有些慌乱在口袋中摸索纸巾，没有摸到，只能用围巾擦掉，擦得鼻子都痛了才罢休……　　“这么多年，你过得开心？”武江的声音突然从她的头顶上方传来。　　文溪笑了出来，他会关心她，他会问她的感受了……　　“江哥哥，我现在好开心。”文溪笑着说道，像只小猫一样依偎在他的怀里，声音甜丝丝的，像小时候她卖弄乖巧一样。　　“……”　　武江没说什么，任由她依靠着自己。　　她是个有夫之妇，她是个背叛他的女人……　　可她现在躺在他的怀里，乖得很，说着讨他开心的话，一句又一句……　　放纵一次。　　就放纵这一次，以后，再无瓜葛。　　……　　由她枕着的手臂动了动，武江的手抱住了她瘦弱的身体，这样抱上去更发现她没有多少重量。　　“江哥哥……”文溪开心的声音再一次响起。　　“你比之前更瘦。”武江抱着她的娇躯低声说道，语气间不由自主地带着一抹担忧。　　怎么有正常人瘦得这么没有重量……　　“是吗？”文溪还是笑，好像有多高兴似地，一手在他的胸膛上慢慢划着圈圈，“是我想江哥哥想瘦的。”　　“……”　　真有这么在乎他，当年就不会背叛他。　　这句话在武江的喉咙里滚了两滚，最终没有说出来。　　小小的帐篷空间里，武江的姿势一直没有变过，文溪躺在他的怀里，两个人间的亲密在无声的时候仿佛穿回了时光……　　她告诫着自己，不能睡着，她要多贪图现在的时间。　　但她还是睡着了。　　从武江走后，她再没有一个觉睡得如此安稳过，连梦都不做了。　　武江低头，便看到了她安静的睡颜，她的唇边泛着一抹笑容。　　那抹笑容对他来说太过刺眼，是在想他，还是在想文池？　　*************************　　清晨的阳光最新洒落在这个山道复杂的山顶，帐篷安在向阳位置，一抹阳光首先投进帐篷。☆、【幸福】连三天都不给我（3）　　清晨的阳光最新洒落在这个山道复杂的山顶，帐篷安在向阳位置，一抹阳光首先投进帐篷。　　帐篷表面的蔷薇花纹如真的一般，绽放着最美的花朵。　　被晨光晃到脸，武江全身的警备因子渗透出来，整个人猛地坐起来，目光谨慎地望向前面，才发现自己是在帐篷内。　　身上的厚毯落至腰间。　　武江的眉蹙起，跟着厉先生在英国的四年是他打拼最辛苦的时候，连睡觉都带着绝对的戒备。　　后来事情过去了，他睡觉戒备的习惯都没改掉，可这一觉，他睡得……毫无防备。　　身边，已经空无一人。　　拿开拉开帐篷的拉链，一股菜香味便扑鼻而来，前面的火堆正生着火，生火的方式很笨，把所有的树枝堆到一起，却只有上面在烧。　　新手的方式。　　武江一转眸，就见文溪蹲在帐篷外望着帐篷发呆，眼神呆滞，晨光晃过她的脸，尤其美丽。　　她蹲在那里看了很久，完全没有发现他已经起来，警戒心很差。　　武江站起来走向她，顺着她的目光望去——　　她盯着的是帐篷上一朵蔷薇花，蔷薇的颜色是黑色。　　武江的胸口猛地一震。　　文溪最不喜欢的就是黑蔷薇，有一年他从别处替她移植进蔷薇园，她还生气了……　　后来，他才知道，黑蔷薇的花语是——绝望的爱。　　她一个女孩子迷信这些花语。　　这帐篷上竟然还印了黑蔷薇……　　“江哥哥。”文溪这才发现他的存在，呆滞的脸转成笑容，“江哥哥，你醒了？我把牙膏挤好了，也煮了热水，你去刷牙洗脸吧。”　　“……”　　武江点了点头，转身离开，旁边的一张折叠小桌子上，已经用塑料饭盒装了几道菜。　　他只是随便买了一些菜，放在面里当辅菜给她吃，她却折腾了半桌子菜出来。　　……　　望着武江走到山石边刷牙，整个高大的身影沐浴在清晨的阳光之中，文溪微笑起来。　　仿佛他们这样是过起了自己的日子。　　如果可以，一辈子不下山多好……　　文溪凝望着武江的身影很久，才去折腾正熬着的汤，烫已经煮熟，文溪伸手便要去端锅子。　　一双大手越过她，轻而易举地将锅子端下来。　　文溪看向他，他唇边的牙膏泡沫还没洗清，看上去有些滑稽。　　文溪站起来，抬起手就将他唇边的泡沫抹去，“江哥哥，我们现在这样很像夫妻是吗？”　　“……”　　武江沉默，夫妻两个字对他来说太过沉默。　　……　　饭桌上，文溪一直夹菜进他的碗里，“我煮的，你尝尝看，好不好吃？”　　“很好吃。”　　武江回答得异常简练。　　“我们今天就在山上过好不好？”文溪没有埋头吃饭，兴致很好地问道，“我们在山上走走？今天本来想喊你起来看日出的，但是看你睡得那么熟，我就没喊。”　　然后，她一个人看了日出。　　“好，吃过饭我们去走走。”武江颌首。　　文溪开心不已。　　而她的开心却没有坚持多长时间，连一顿早饭的时间都没有维持完，武江便已站了起来，行动迅捷敏锐站上一处陡峭危险的高地。☆、【幸福】连三天都不给我（4）　　而她的开心却没有坚持多长时间，连一顿早饭的时间都没有维持完，武江便已站了起来，行动迅捷敏锐站上一处陡峭危险的高地。　　文溪的心顿时提到了嗓子眼，只见武江目光敏锐地往山下望去。　　不一会儿，她就听到他冷静地说道，“我们马上走，有人上山来了。”　　“好。”　　文溪没有任何的犹豫，一切东西都不要了，文溪被武江拉着直接朝跑车走去。　　还没拉开车门，一个由扩音喇叭传来的响声在山间回荡响起，“武头！别再跑了！厉先生也在，你再跑就是和厉先生为敌！”　　“……”　　话音在山间落下。　　文溪就看到武江要开车门的手垂落下去，心，忽然就慌了。　　“江哥哥……”　　“厉先生来了，我不能走了。”武江说道，目光清冷分明。　　“不要，江哥哥，你答应陪我三天的……”文溪抓住了他的手，急切而紧张地看着他，“你带我走，你带我走……我只要和你在一起三天。”　　三天而已。　　这也不行吗？　　她又开始乞求他。　　武江深深地盯着她，她的目光急切到楚楚可怜，手紧抓着他不放，拼命地乞求着他……　　“江哥哥，就三天而已……好不好？”　　“江哥哥，我只要这三天，我只要三天……”　　“江哥哥，当我求求你，你陪满我三天好吗？”　　……　　两人站在车旁，武江凝视着她的脸，这个他一手养大的女孩在自己面前苦苦哀求……　　他张嘴就要应下来。　　一阵跑车的刹车声响起。　　整齐有序的脚步声接近他们，不一会儿，武江、文溪和一部跑车都被一众保镖围了起来。　　文溪的脸苍白如雪。　　没用了。　　不可能再有三天相处的时光了。　　武江已经松开她的手，站到一旁的山道上，微微低下头，如认罪般恭敬地站在那里。　　“江哥哥……”　　他这样卑躬屈漆的模样让她心疼。　　“怎么，不继续跑了？”　　一个幽冷而强势的声音传来，令人不寒而栗。　　文溪转过头，只见面无表情的保镖们在山道两旁笔直站列，厉爵风迎着晨光走进她的视线里。　　他的身影颀长，一头利落的短发，一张如寒冰般的脸庞，眉角的疤痕更添不可一世，只是站在那里，整个人就犹如睥睨天下的君王。　　厉爵风。　　每次看到他，文溪都会有着说不出的怕意。　　也许是他身上有着和文池一样外露的强势狠辣，但他凌人而上的气势……明显盖过文池太多，不怒自威的一个男人。　　站在厉爵风身后的，是顾小艾。　　顾小艾朝她看来，很快又转开了眼，没有在她身上多停留一眼。　　“厉先生、太太。”　　武江站在一旁，恭敬地说道，下一秒，便单膝跪在地上请罪。　　……　　厉爵风步伐沉稳地走到他面前，一双黑眸冷漠地盯着他，蓦地抬起脚就朝武江的胸膛狠狠踹过去——　　武江被踹得跌坐在地上，不敢反抗，连吭声都不敢，整个人显得份外狼狈。☆、【幸福】连三天都不给我（5）　　武江被踹得跌坐在地上，不敢反抗，连吭声都不敢，整个人显得份外狼狈。　　“江哥哥……”文溪惊呼，忙不迭地跑过去扶起武江，抬眸瞪向厉爵风，用着全身的力气喊道，“江哥哥不是你那些手下，他是文家堂堂正正的少主！你不能这么对他！”　　“走开。”　　武江推开了文溪，再一次单膝跪倒在地，卑躬屈漆到了极点。　　文溪震惊地看着他。　　厉爵风站在他面前，低眸阴沉地盯着跪着的武江，猛地一脚又朝他的肩膀踹过去。　　武江再一次被踹倒，但像是不觉疼痛似地又跪了下来。　　……　　顾小艾蹙了蹙眉，上前握住了厉爵风的手。　　她大清早地硬要跟着来，就是把厉爵风一怒之下真把武江给剁了。　　“多管闲事！”　　厉爵风转眸不悦地瞪了顾小艾一眼，但也没有再踹武江，目光阴冷地环视了周围，阴冷的目光停在远处的帐篷上，嘲讽地冷笑一声，“倒是挺会选地方，过上神仙眷侣的日子了？！”　　“武江不敢。”　　武江立刻卑恭地道。　　“不敢？！不敢你他~妈还跑出来找死？！”厉爵风愠怒地吼道，蓦地又是抬起脚朝他的胸口狠狠地踹过去，“武江！你要死就死得远一点！别让我找到！被我找到你就只会死得更惨！”　　顾小艾握住他的手用了用力，轻声道，“别这样……”　　“把他给我押回去！关禁闭！”　　厉爵风阴冷地说道，反握住顾小艾纤细的手。　　“是。”　　几个保镖立刻遵从地上前把跪在地上的武江给押了起来。　　“你凭什么这样对待他，他只是你的保镖，不是你的奴隶。”　　文溪站在一旁看着武江被屈辱的反扣手臂，压着走向远处，不禁激动地大喊起来。　　……　　厉爵风阴沉冷漠的目光立刻向她投来，如锐利的刀刃寒芒一般，文溪不禁吓得往后缩了一步。　　“我没有不打女人的惯例，所以，你最好不要惹我！”厉爵风一字一字地说道，字字透着阴寒，“回去告诉文池，他已经成功惹火我了！”　　文家在黑道的势力的确盘根错杂，他本来不想动的。　　是他们一而再、再而三地来惹他！　　敢挑衅他厉爵风，就要付得起这个代价！　　“……”　　文溪错愕地站在原地，望着武江被他们一步一步地押走，他是为了她才会……　　“我替他付违约金，我要帮江哥哥赎回和你的雇佣合同！你不能带走他！”　　她不能让武江落在这样的主人手中。　　文溪大声说道，想冲上前却被两个保镖制住了，她动弹不了。　　“这么情深？”厉爵风停住要离开的脚步，嘲弄地冷笑一声，黑眸阴冷地瞪向文溪，“那不如我先找个医生为你看看，你的脑袋里是不是真有一个末期瘤？！”　　闻言，武江猛地顿住脚步，震惊地望过来，一旁的保镖也不敢强押武江上车，于是都停了下来。　　——————　　题外话：武江的“养成之爱”篇即将结束，新文准备得差不多了，只是考虑什么时候发，发了会通知大家。☆、【幸福】连三天都不给我（6）　　闻言，武江猛地顿住脚步，震惊地望过来，一旁的保镖也不敢强押武江上车，于是都停了下来。　　听到厉爵风的话，文溪整个人都呆住了，“不……不……”　　像是被惊吓到了一样，文溪下意识地想要后退，却被保镖强行摁住双肩。　　武江的眼里没了清冷，只剩下震惊。　　什么末期瘤？！　　那是什么意思？！　　“装不下去了是吧？”文溪身旁的一个保镖摁着她的肩膀道，“你想用脑瘤骗取武头的同情心，你知不知道你害得我们多做了多少事？！你居然还让武头甩开我们！”　　害他们被厉先生狂削一顿。　　顾小艾站在厉爵风的身旁，文溪往后退缩的动作仿佛已经证明了一切，她真的一直在骗武江。　　“脑瘤是不是真的？”这话是武江问出来的，被保镖押着，目光直直地望向一直想要退缩的文溪。　　他的声音在幽静的山道上显得格外响亮。　　“是不是真的？！”武江又问了一次。　　厉爵风慵懒地站在一旁，拿起顾小艾的手把玩着，一双黑眸带着嘲讽，仿佛在看一场戏一般。　　武江是他最得力的手下。　　可惜，情商不够。