          “父亲要训练Len的胆子。”厉爵西的指尖从屏幕上划了一下，“看到这条小路没有？只要Len大胆地走过这条路就可以，但他惧怕枪声，他只会躲。”　　　　　　    “因为他还只是个孩子！”　　　　　　    顾小艾激动地喊出来。　　　　　　    训练一个小孩子的胆子要用这种方式？！　　　　　　    难怪Len会对枪怕成那样，哪怕是枪状的东西他都怕得要死，原来是因为这种变态的训练。　　　　　　    把一个四岁多的孩子放在野战场里听真枪扫射，厉老是不是心理有问题？！　　　　　　    Len好歹是他的亲孙子……他怎么能这样？！　　　　　　    “父亲每个月都会这样让他训练上一次，他不肯通过这条路，就必须听枪声听上整整一天。”厉爵西继续说道，“我们在Len的耳朵里塞了减音的设备，枪声不会太过伤害他的耳朵。”　　　　　　    ……　　　　　　    每个月都有一次？！听真实的枪声听整整一天？！　　　　　　    Len还是个小孩子，连幼儿园都没上过的一个孩子……把他放在真枪实弹真人训练的野战场……　　　　　　    ……　　　　　　    屏幕上的Len从刚才到现在，姿势和表情都没怎么变过，小手紧紧地抱住自己的脑袋，蹲缩成一团，每次枪声响起，Len的眼里就会变得十分惊恐。　　　　　　    顾小艾咬住了自己的手指，眼睛一眨不眨地盯着屏幕，整个人坐在椅子不由得战栗……　　　　　　    “时间差不多了，Len的训练也该结束了。”厉爵西出声。　　　　　　    保镖们立刻收起笔记本，Len的脸消在屏幕上，顾小艾激动地站起来，被厉爵西按了回去。　　　　　　    “你在这里等Len，我们都在这里的话，你们母子两个会拘束。”　　　　　　    厉爵西说道，使了个眼色给厉爵斯。　　　　　　    两人带着一众保镖走进木屋，将门窗通通关上。　　　　　　    屋前，就只剩下顾小艾一个人。　　　　　　    天色渐渐转入黄昏，顾小艾站在木屋前，望着野战场，眼睛酸痛得厉害。　　　　　　    很久，一部迷彩的越野车从野战场开出来。　　　　　　    顾小艾的心顿时提到了嗓子眼，只见车门打开，又合上，然后开了出去。　　　　　　    越野车离开，留下一个小小的身影站在那里。　　　　　　    Len显然不知道发生了什么事，懵懂地站在那里，身上穿着黑色的运动服，沾上一些落叶和小树枝，一头短发湿透，一张小脸灰蒙蒙的，有很多灰尘……　　　　　　    ……　　　　　　    “你和老三的儿子，当年，你生的那个孩子并没有死，他活下来了，英文名LenGary，中文名……厉子霆。”　　　　　　    ……　　　　　　    她的儿子……　　　　　　    眼泪一下子决堤。　　　　　　    顾小艾冲了过去，跪在地上抱住Len，完全不顾肩上缝合不久的伤口，双手紧紧地抱住他。　　　　　　    她现在才发现，Len很瘦、很瘦……　　　　　　    “小艾？小艾……”Len僵硬地站直，有些愕然地呐呐说道，下一刻又补上一句，“小艾……阿姨……”　　　　　　    阿姨……　　　　　　    听着他稚嫩的声音，顾小艾泣不成声。　　　　　　    Len的小手推开她，看着她满是泪痕的脸，乌黑的眼睛眨了眨，忽然笑了起来，扑进她的怀里，小手紧紧地抱住她的脖子……     