    顾小艾低下眸，用勺子随便舀了一口饭往嘴里送去，然后看向厉爵斯。    厉爵斯收到后立刻站起来，“我们吃饱了，我送兔子回去。”    “我才刚到，你们就要走了？”    低音炮般的厚重嗓音在华丽的餐厅里响起，没有喜怒。    顾小艾转过头，只见一个星期不见的厉爵西走过来，脸色还有着不自然的白，精神却显得不错，转头朝身后的保镖道，“我们兄弟三个吃顿饭，你们都下去，别在这碍手碍脚。”    “是，大少爷。”    整个餐厅驻守的保镖都跟着退了下去。    厉爵西一步一步缓慢地走向主位坐下，抬眸深深地看向顾小艾，带着审视，“父亲让你离开？”    “我没死，是不是很出乎你的意料？”顾小艾冷淡地看着他。    “你已经让我意外多次了。”厉爵西反应很平静，不像之前质问她时候那么激动，拿起桌面上的刀叉，“还记着我说过的话么？”    ……    “我要你做我的女人。”    ……    “不记得了。”顾小艾漠然地道。    “什么话？”厉爵斯在一旁问道。    厉爵西一来，他不得不重新坐回去。    厉爵风阴沉的目光在顾小艾和厉爵西之间游移，他们之间发生过什么？！    “没什么，只是有种预感，顾小姐不属于外边，属于厉家，所以……说不定顾小姐还会回来的。”厉爵西淡淡地说道，“回来厉家生活，以一种新的身份。”    ……    “什么新的身份？”    厉爵斯顺势问道。    厉爵风的眼幽深，冷冷地盯着厉爵西，厉爵西却不再说了，卖着关子。    “对了，大哥，这才一个星期，你就下床了？！”片刻，厉爵斯看着厉爵西又惊讶地问道，“你可是挨了六十棍。”    “没伤到骨头，不碍事。”厉爵西看向顾小艾，“一会我送你回去。”    “不必了。”    “不行！”    顾小艾和厉爵风的声音同时响起，一个淡默，一个冷漠。    厉爵风冷冷地睨向厉爵西，眼里迸射出火光，“你敢再碰她试试！”    “你怎么跟大哥说话的？！没大没小！”厉爵西的目光凝重，严厉地看向厉爵风，脸上有着不满，将刀叉搁到桌上。    “我就是这么说话，如何？”    “你想造反？！”    餐桌上的气氛一下子有着烽火狼烟的味道。    “这个这个……我送兔子就OK了啊！”厉爵斯连忙出来调和。    “兔子？为什么叫兔子。”罗亚儿好奇地看向厉爵斯。    厉爵斯趁势缓和气氛，“我给她取的绰号，好听吧？”    “嗯，兔子很可爱很漂亮，很适合顾小姐。”    罗亚儿微笑着说道，和厉爵斯很卖力地缓和气氛。    厉爵风和厉爵斯却仍是对峙着。    “也好，就由二弟送顾小姐。”厉爵西最终没有坚持，从口袋中掏出一只手机放到顾小艾面前，“有个叫叶佳贺的找了你很多次，似乎有很着急的事。”    “你偷看我手机？！”顾小艾皱眉，拿起被厉爵西的手下没收了一整个星期的手机…… 