    “这几年你都在教孩子些什么？”厉爵西系好扣子，转眸看向曼文，开始有了作为一个父亲的担忧，“她会不会早恋？”    女儿才多大。    他会不会担心得太早了。    “她不会。”曼文并不担心自己的女儿，现在的孩子都是人精，是父母驾御不了的趋势。    也有可能，是因为她一个人带两个女儿，让她们都早熟了些。    “你怎么知道？”厉爵西又重重地打了个喷嚏，然后道，“等她早恋的时候就来不及阻止了。”    “你担心太多了。”曼文感觉自己都吃不下饭了，“你在质疑我的教育方法吗？”    “是。”    厉爵西很不要脸地承认了。    曼文握紧手中的牛奶杯子，盯着他道，“那你想怎么样？”    他们之间的问题还没解决，他又要来解决孩子的教育问题？    “你们跟我一起回英国，我好好教育。”厉爵西的嗓音低沉，一本正经地道。    “……”    曼文失去了语言的能力，怔怔地看着他。    “就这样，我让人去收拾你的东西。”    厉爵西说着站了起来，朝餐厅外走去。    “……”    曼文愕然地看着他的背影，他这次回来似乎真的只有一个目的，就是带她回去……    *************************    别墅前院中的喷泉24小时不间断工作，水花在阳光下映射出水晶般的光泽。    曼文站在喷泉前静静地看着眼前一道道的水柱发呆。    她很久没感觉阳光这么温暖了。    “大少奶奶，行李都收拾好了，大少爷让我问下，您需不需去看下去？”一个女佣走过来低头问道。    “不用了。”    曼文双手抱臂，眸光有些黯然。    现在这个时候回英国吗？    她真不想去面局现在厉家的局面，一个病重的独裁老人，一个未知的情敌……    她够那个本事去应付么？    “大少奶奶，你不去看下行李？”    这回不再是女佣，而是一个男人如琴弦般悦耳的嗓音。    厉爵西。    他这次回来真得完全跟失了本性一样，阴阳怪气、死皮赖脸的，让她完全摸不准他的脉，完全不知道他究竟在想什么。    “厉爵西，我想过了，我想我这次还是不跟你回英国……”    曼文边说边转过身，想把自己的想法说出来，一回过头，她的声音就全部淹没在嗓子里了。    话生生地被截断。    只见厉爵西站在她身后不远处，一身帅气英俊，黑眸深深地盯着她，脸上还戴着那个口罩，修长的手上把玩着一把手枪。    黑色的手枪。    像当玩具一样在手上旋转把玩。    “你干什么？”    曼文震惊地看着他，敏锐地发现他手上的枪还开着保险，只要稍一不注意，随时会走火……    但他把玩着枪，枪口不时对上他自己的身体。    “我什么都没干，我要你和我英国。”厉爵西深深地凝望着她，枪口不时对准自己。    “我是问你一直拿着枪干什么？”    他不怕死么。    曼文诧异地盯着他。