    一道阴影忽然笼罩下来，遮住了木屋前的灯光，挡在她的面前。。    顾小艾的眼泪无声地落在地上，盯着地上那双黑色的皮鞋。    片刻，一个霸道而僵硬的声音在她的上方响起，“不准哭！”    顾小艾整个人深深一颤，缓缓抬起脸。    厉爵风就站在她面前，一袭黑色长款风衣在夜风中微扬，双手插在口袋里，低头俯视她，黑眸深如夜，显出疲态的脸，眉角的疤痕那么明显刺目……    顾小艾张了张嘴，有很多话，在这一刻却说不出来了。。    他就在她眼前，一个为了她背负那么多年的男人……现在，她讲不出一句话。    “把耳朵捂上。”    厉爵风低眸看着她道。    顾小艾没有反应过来，厉爵风已经拔出枪朝她身后的木屋连开几枪，枪声震耳，有东西哐哐铛铛地落下来……    顾小艾想站起来，脚已经蹲麻了，整个人跌坐在地上。    转过头去，地上落了一些玻璃散片，是木屋上装的几个监控摄像头。    ……    他们之间……连见一面都必须要偷偷摸摸的。。    顾小艾抿住了唇。    厉爵风坐到了她的身旁。    横形的木条地板在晚上尤其得冷……    当真相全盘揭穿的时候，两个人竟然没有更多的话……    “二哥让我过来。”厉爵风的嗓音在晚上显得特别低沉而磁性，转眸看向她，口吻霸道地道，“顾小艾，不准哭！”    顾小艾看着他的脸，眼泪很不听话地落了下来。    厉爵风单手捧上她的脸，低下头吻上她的脸，炙热的吻细细密密地落在她的脸上，滚烫了她的眼泪……    每一下，都让顾小艾颤抖，心悸不已。    他的薄唇也在颤抖，一点一点吻去她脸上的泪……    顾小艾注视着他，在他的眼睛里看到了湿润，那一点淡淡的水光……    他哭了？！    “累吗？”顾小艾哽着声音问出，“这四年……累吗？”    为了她，为了孩子，他做了那么多……    而她，一点都不知道，无知地享受着他换来的四年安静生活。    木屋前的灯光明亮了夜晚。    厉爵风低头深深地凝视着她，蓦地，眼眶里的泪落下来。    厉爵风迅速转过头去，以手背擦拭。    他飞快背过身去的样子，顾小艾看在眼里，心口疼得难以自抑，像是被利刃割过。    再转回头时，厉爵风眼里没了泪，嗓音低沉地问道，“大哥要你回来是为了什么事？”    ……    顾小艾张嘴，却艰难地发不出任何声音。    “顾小艾——”    “他……”顾小艾喉咙像哑了一样，怎么都说不出来。    时间一点一点过去，在厉爵风的目光直逼下，顾小艾才声音微哑地说出来，“他说，如果……我想常常见到儿子，就……留在厉家……做他的女人。”    每个字都是硬挤出来，她甚至不敢直视他的眼睛。    顾小艾说完，厉爵风的黑眸里掠过一抹震惊。    下一秒，厉爵风抓住她的手便将她拉起来，“我马上派人送你离开——”