　　　　　    “啊——”　　　　　　    里边传来一声尖叫，一个人身上被射一枪应声倒地。　　　　　　    一开始顾小艾以为那些是野战场的假枪及彩弹，但渐渐地，顾小艾发现了不对劲。　　　　　　    假枪哪有那么大的威力，一枪开过去就让人倒下。　　　　　　    顾小艾震惊地睁大眼，又听到有人惨叫，在草丛里摔下来。　　　　　　    厉爵西沉稳的声音在她耳边响起，“不用担心，他们穿了非常高级的防弹服。”　　　　　　    防弹服？！　　　　　　    那就是说……他们在野战场用真枪打？！　　　　　　    “那如果打到头？”顾小艾错愕地看向厉爵西。　　　　　　    厉爵西面色不改地道，“这里有严格的规定，只准打身体。如果甲将乙的头打穿，不管是不是误杀，甲也会被处死，很公平的训练方式。”　　　　　　    公平？！　　　　　　    顾小艾再一次见识到了厉家的残忍，是一种变态的可怕。　　　　　　    这一下，听着枪声顾小艾觉得格外不舒服，“不是说带我来见Len？为什么要我看这些？！”　　　　　　    厉爵西沉默了。　　　　　　    顾小艾像是意识到了什么，脸色一片惨白，转眸看向厉爵斯，厉爵斯坐在她旁边，脸色从未有过的凝重。　　　　　　    难道说Len……　　　　　　    “给顾小姐看。”厉爵西出声。　　　　　　    摆在顾小艾最前面的笔记本被碧眼男人按了个某个键，画面上立刻跳出一个小小的身影。　　　　　　    满屏幕的树，有两个迷彩色的队员在里边戒备地穿梭，远处，一个小小的身影抱头蹲在一棵树下，把自己藏在一堆凌乱树枝里。　　　　　　    Len……　　　　　　    碧眼男人又按了按键，将Len周围放大。　　　　　　    枪声不断四起，Len两只小手抱着头躲在树下，漂亮的小脸蛋上一点表情都没有，狂出着汗，眼睛呆滞地盯着前面，嘴微微张着……　　　　　　    Len。　　　　　　    顾小艾捂住了唇，震惊地看着屏幕，Len居然呆在真枪训练的野战场里？　　　　　　    “你们是不是……疯了？你们……你们让他……”　　　　　　    顾小艾说着话，却颤抖得连不成一个完整的句子。　　　　　　    Len……　　　　　　    顾小艾慌忙从椅子上站起来就要走，被一个保镖重重地按了下去。　　　　　　    “我要去见我儿子！”顾小艾的情绪失控，“放开我！”　　　　　　    “父亲要训练Len的胆子。”厉爵风的指尖从屏幕上划了一下，“看到这条小路没有？只要Len大胆地走过这条路就可以，但他惧怕枪声，他只会躲。”     