    “什么？！”厉爵风猛地瞪向医生，像是没听清似地大吼一声。    医生吓得后退一步，说话开始变得结巴，“就、就这样……厉、厉先生，我、我明天……再、再来……”    说完，不等厉爵风揍人，医生就拎着医药箱脚底抹油地溜了。    厉爵风要是发了怒，他区区一个小医生走都走不出这浅水湾……    看着医生落荒而逃的身影，顾小艾忽然很想笑，这个医生还蛮可爱的，比那个只会注射毒品的秃头医生正义多了。    “他刚才说什么？！”    厉爵风冷冷地看向顾小艾，不悦地问道。    “哦……他说，如果这段时间有过激的剧烈运动，我的身子不会好。”顾小艾很乖巧很顺从地重复了一遍。    “剧烈运动？！”厉爵风脸上的表情顿时精彩极了，不可置信地瞪着她，一双眼睛瞪大，跟快要发狂的狮子似的。    别告诉他，剧烈运动就是他想的那样。    他会把那医生揪回来揍一顿。    看着厉爵风一寸一寸黑下去的脸，顾小艾不由得心情大好，半躺在床~上微笑点头，“嗯，我想医生说得应该是……床~上~运~动吧？”    她故意将床~上~运~动四个字咬重。    果然。    还真是损他福利的！    厉爵风的脸顿时黑得彻彻底底，几步冲到她床边按下内线，“童妈！立刻给我再喊两个私家医生过来！”    ……    他还想给她看医生？    可不是所有医生都像刚刚那个年轻男子一样富有正义感，要是厉爵风知道年轻医生说了谎，也不会放过他的。    “我不要再看医生了。”顾小艾忙喊了起来，苦着脸仰头注视着厉爵风的脸，“我很累了，我想休息，别再让医生来了。”    别再看医生了？！    那他这几天的福利怎么办？    她苦兮兮的脸让他心口一阵发闷，好像是他把她虐待到这一步的。    厉爵风站在床边阴鸷地干瞪着她，眼里有着深邃的火焰。    顾小艾抿了抿唇，心中百转千回，想好后索性用以退为进一招，于是自嘲地开口，“我明白，我只是你的情~妇，现在说穿了更像是一个宠物，取悦你是我的义务。”