　　他的手抚过她的脸，顾小艾分明闻到一丝血腥味，立刻道，“厉爵风，你还要不要命了，把手都弄伤了！”　　“我一向都不要命！”　　厉爵风嚣张地道，蛮横的吻铺天盖地地落在她的身上，“不过，你下次再敢这样，我会要了你的命！”　　“厉爵风，你别忘了你在教堂发的誓……”　　“放心，我说的要命，不是你想的那种……”厉爵风暧昧地吻着她，薄唇微开，在黑暗中发出低哑的声音，“是这种……”☆、【幸福】二人世界（16）　　“放心，我说的要命，不是你想的那种……”厉爵风暧昧地吻着她，薄唇微开，在黑暗中发出低哑的声音，“是这种……”　　他的话落，手掌覆上她的丰盈……　　“顾小艾，我要你知道。”厉爵风边吮吻着她的唇，慢慢往下移去，“别跟我玩火，你玩不过的！以后都要乖乖的，懂吗？”　　“禽~兽！”顾小艾被吻得意识迷离，说话不自觉地带着柔软的娇~吟。　　“骂的好，再多骂一句，我喜欢听你说话。”　　软绵绵跟小羊似的，动听！　　“……变~态！”　　“继续！”　　“……”　　她要从厉老的手下那里拿一把拧不断挣不断的手铐——　　外面的焰火漫天，房内一室旖旎，喜庆的红色淹没了两个人……　　*************************　　纵情的后果便是直接导致顾小艾根本下不了床。　　已经是第二天的晚上，顾小艾还躺在床~上，全身没有一块是自己，这种酸痛让她想死。　　厉爵风分明是在报复，不仅让她下不了床，还把她的双手用红丝巾给绑上了。　　……　　王八蛋！　　浑蛋！　　她就不信她这辈子都找不回一次主动权！　　这个男人，太过份了！　　她现在比举行十次的婚礼还累……　　厉爵风搂着她，得意地满面春风，低头在她娇嫩的脸上吻了一下，浑身舒坦，“晚饭我让仆人端进来。”　　“不行！我要下去吃！”　　顾小艾立刻否决，仆人端着中饭送进来的时候，那眼神要多暧昧就有多暧昧……　　厉爵风不要脸，她还要脸呢……　　“你行么？！”厉爵风有些不屑地看着她。　　“你要知道节制一些，我今天中午就能下床了！”　　顾小艾愤恨地瞪他，累死了，她试过39个小时连续在剧组不睡觉都没这么累……　　“我这是在调教你！”　　厉爵风把她从床~上拉坐起来，慢条丝理地给她解下手腕上的红丝带，“顾小艾，以后要记住，光点火不灭火是会酿成大祸的。”　　“……”　　顾小艾对他彻底无语。　　自己不知节制还能说得冠冕堂皇。　　……　　等顾小艾出房的时候，已经是晚饭时间了。　　昨天是他们的新婚之夜，今天她又到晚上才出门，可想而知，顾小艾一路上收到了多少的有色目光……　　顾小艾真想在自己脸上贴一张面具，这样就不用享受大家暧昧不清的目光了……　　仆人们见到她纷纷恭贺，“祝三少奶奶早得贵子。”　　……　　贵子她就早得了！不用再得！　　顾小艾没想过再生一个孩子，有Len她就足够了。　　顾小艾穿着一件薄款风衣，竖起领子走在奢侈豪华的古堡内。　　路过一处阳台，顾小艾见到了厉爵斯，他正凭栏靠在那里，脸色有些肃然地望着外面的庄园……　　“二哥。”　　顾小艾出声说道，浅步走了过去。　　厉爵斯回过头来，眼里的悲伤一晃而过，混血的英俊脸庞立刻换上一副玩世不恭，流里流气地道，“哟，把领子竖这么高，看来吻痕多得连化妆品都掩盖不了了……”☆、【幸福】二人世界（17）　　厉爵斯回过头来，眼里的悲伤一晃而过，混血的英俊脸庞立刻换上一副玩世不恭，流里流气地道，“哟，把领子竖这么高，看来吻痕多得连化妆品都掩盖不了了……”　　一语道破。　　顾小艾大窘，恨不得立刻去杀了厉爵风泄恨，厉爵风很喜欢啃她的脖子，这只禽~兽。　　“行了行了，不逗你了。”　　厉爵斯知道她脸皮没有老三厚，没有再打趣她。　　顾小艾站在他的身旁，望着夜晚的庄园，灯火如星，一眼望不到尽头，美得不像话。　　“你……还好吗？”　　顾小艾出声问道，有些迟疑。　　“怎么这么问？”厉爵斯笑着看向她。　　“昨天晚上……你喝了很多酒。”　　“男人喝酒很正常。”厉爵斯想了想，像是想到什么似地又赶紧证明道，“我问过仆人了，我昨晚可没做什么失态的事，也没跟老三抢新娘啊！”　　……　　顾小艾被逗笑，背靠着阳台看向厉爵斯的脸，想了想还是问道，“你……还在想你的女朋友？”　　都已经这么多年了，他想抱着这种绝望的爱直至死亡么？　　人死，不能复活。　　“你说哪一个？”厉爵斯流里流气地问道。　　“你知道我指的是谁。”　　“……”厉爵斯的脸色沉了下来，脸上再挤不出半分笑容，眸光黯淡下去。　　“昨晚你喝那么多酒，我们都知道你一直在强颜欢笑，你这样子，我们都很担心。”顾小艾柔声说道。　　“我很好，大哥和老三还不如我，他们只能守着一棵树，我有一片森林！”厉爵斯耸耸肩膀，放荡不羁地笑道，“我有一堆的D杯！你和大嫂么……有待商榷。”　　说着，厉爵斯还往她的风衣上斜了一眼。　　“……”　　顾小艾看着他，笑不出来，也气不起来。　　不知道为什么，顾小艾总觉得他笑得越大声，就仿佛在印证着他内心越空虚。　　他什么都没有，只有自己一个人……　　每一次，厉爵斯看到厉爵西、厉爵风双双对对时，他都很不开心……　　他宣泄不开心的表现方式是笑得大声，更放肆地笑，更活跃地走在人群中间……　　好像这样，就没人知道他不开心了。　　……　　像是知道她在想什么，厉爵斯忽然敛下笑容说道，“这样糜烂的生活我已经习惯了，不用为我难过。”　　谁都不用为他担心、为他难受……　　他自己都已经不难过了，他每天都过得很开心。　　“可你还年轻，一辈子那么长……”　　“她死后，一天和一辈子对我来说，都是一样。”厉爵斯打断顾小艾的话。　　他这辈子就是这样了，没想过改变，也不会去改变。　　“……”　　顾小艾想不出什么再劝他。　　每个人都有权利选择自己的生活方式，她不能改变厉爵斯的想法，他要纵情声色麻痹自己，谁都管不了。　　“对了，兔子。”厉爵斯忽然说道，“不管是现在还是将来，如果我做了对不起你的事，你看在老三的面子上原谅我。”☆、【幸福】二人世界（18）　　“对了，兔子。”厉爵斯忽然说道，“不管是现在还是将来，如果我做了对不起你的事，你看在老三的面子上原谅我。”　　“什么？”　　顾小艾愣了下，诧异地看着他，有些不解。　　什么叫做了对不起她的事？他能做什么对不起她的事？！　　“没什么，你记着我的话，我希望你能原谅我。”厉爵斯看着她认真地说道，眼里没有一丝流气……　　……　　顾小艾不解地看着他，他不像是在开玩笑，可她不明白。　　他又能有什么事对不起她？　　“走了，兔子！我们去吃晚饭！”　　厉爵斯恢复一派花花公子的模样，搂过她的肩膀离开阳台，随口问道，“你们什么时候去度蜜月？”　　“厉爵风没说，我都不想去去度蜜月了。”顾小艾一提到厉爵风语气就有些闷。　　“为什么？”　　“没什么。”　　度蜜月就是真正的二人世界，到时候，以厉爵风的不知节制，她到底是去度蜜月还是度酒店房？！　　后者的可能性还大一点……　　那她就毁了。　　“我知道，一定是昨晚不怎么和谐，说说，老三怎么你了？！”厉爵斯搭着她的肩八卦地问道，“是不是……那方面……嗯？”　　语气暧昧到极致。　　顾小艾真接受不了他这种自如而快速的转变，刚刚还像个深情公子哥，现在立刻原形毕露……　　原形毕露……　　顾小艾看着厉爵斯一双眼睛里的有色光彩，低下了眸，哪一面才是厉爵斯的原形……　　可能，他自己也分不清了。　　*************************　　为了逢迎婚礼的喜庆，大红的桌布被仆人们铺上桌，欧式的长桌被铺一层中国红，看起来有些不伦不类。　　一群坐在桌前吃饭，顾小艾的表弟叶佳贺、表妹叶佳妮还有小妖都还留在厉家庄园，没有和其他伴郎伴娘一起离开。　　舅舅、舅妈、童妈带着Len提前回中国了，因为Len还要上课。　　她连一面都没见过儿子，儿子来去匆匆，赶场似的，比她还忙……　　美味佳肴当前，一群人的焦点全在顾小艾竖起的领子上。　　“姐，屋里有暖气，你还竖着领子，不热吗？”叶佳贺故意说道。　　“你，把三少奶奶的风衣解下来，一点眼力都没有。”厉爵西看向旁边一个仆人说道，显然十分故意。　　“是，大少爷。”　　女仆立刻上前要替顾小艾脱下风衣，顾小艾连忙攥住衣服，“不用了，我不热。”　　众人哄笑，厉爵斯笑得尤其暧昧。　　“滚开！”　　厉爵风冷冷地伸出手一把推开女仆，幽冷的目光扫过桌上的一张张脸孔，威胁的意味颇浓，气场全开，一个字一个字从齿间咬出来，“很好笑？”　　“……”　　众人的笑声便嘎然而止，个个低头吃饭。　　……　　顾小艾在桌下暗暗踩了厉爵风一脚，有些生气。　　都是他，都是他惹的祸，他要是知道“节制”两个字怎么写就好了。　　厉爵风瞥她一眼，不怒反笑，得意而挑衅地冲她挑了挑眉。☆、【幸福】二人世界（19）　　厉爵风瞥她一眼，不怒反笑，得意而挑衅地冲她挑了挑眉。　　……　　顾小艾气到说不出话来，低下头默默地吃饭。　　忽然表弟叶佳贺出声说道，“两个月后，我和佳妮举办婚礼，你们有空的话就赏脸来中国喝杯喜酒。”　　“啪啪啪——”　　一群人的刀叉落了满桌，个个目光诡异地看向叶佳贺。　　顾小艾差点被一口汤给呛死，错愕地看向叶佳贺，“你和佳妮？”　　他们不是龙凤胎吗？！什么婚礼？！　　那小妖怎么办？　　见到大家诡异的目光，小妖立刻捶了叶佳贺一记。　　叶佳妮在一旁笑了一声，“姐，你别听哥的，爸妈的意思是想让我和哥哥的婚礼一次办了。”　　“对，我和小妖。佳妮和她那个律师男朋友！”叶佳贺搂着小妖说道。　　“说话能不能别那么引人遐想。”小妖怪嗔叶佳贺。　　……　　“恭喜你们。”　　曼文笑着恭喜他们，厉爵西拿起酒杯，“祝贺你们。”　　顾小艾也端起酒杯同大家碰杯。　　厉爵斯的酒杯迟迟才来，随意地碰了一下。　　“佳妮，我还没见过你男朋友呢，有空介绍他给我认识。”　　顾小艾坐在厉爵风的身旁，喝了一口红酒说道。　　“好啊。”叶佳妮欣然应道，“他昨天也是因为要上庭，不能来，否则我肯定让他让参加姐的婚礼。”　　“没关系。”顾小艾并不在意。　　“不是我说，同行是冤家。”叶佳贺坐在一旁嗤之以鼻看了一眼自己的妹妹，“两人都是律师，两人天天斗着法律，有意思吗？！”　　“总比你天天享受小妖的家庭暴力有意思。”　　叶佳妮伶牙俐齿地还击过去。　　“……”　　叶佳贺顿然败下阵来。　　顾小艾看着他们两人斗嘴笑起来，转过头的一瞬，她看到厉爵斯坐在那里，手上的刀叉被他硬生生掰弯……　　顾小艾错愕地看着他，厉爵斯完全不像平时那么多话，混血的脸上肃然，一双眼直直地盯着对面。　　那种眼神带着一股狼性，透出看到猎物的光……　　这种眼神……顾小艾在厉爵风的眼里经常见到，就是他想要得到自己的时候……　　顾小艾顺着他的视线看过去，叶佳妮正在和叶佳贺斗着嘴，脸上巧笑嫣然。　　……　　一种不好的预感蹿进顾小艾的心底。　　顾小艾看向对面，只见厉爵西和曼文对视一眼，眉目间都有着隐隐的担忧。　　曼文还不时看向厉爵斯，不知道在想什么……　　顾小艾又看向身旁的厉爵风，一块牛排就被塞进她的嘴里。　　“看什么？”　　厉爵风低沉地问道，黑眸锁住她的脸。　　“……没什么。”　　顾小艾摇了摇头，带着满心的疑惑吃了这顿晚饭。　　*************************　　晚饭过后，顾小艾把表妹叶佳妮叫到自己身旁……　　顾小艾端坐在沙发上看着手中的杂志，女仆恭恭敬敬地换了两杯花茶。　　“姐，你找我？！”　　叶佳妮走到她的沙发背后，弯下腰来亲溺地抱住她的肩问道。☆、【幸福】二人世界（20）　　“姐，你找我？！”　　叶佳妮走到她的沙发背后，弯下腰来亲溺地抱住她的肩问道。　　顾小艾抬起头看向自己的表妹，粉黛未施，一头染黄的长发随意地扎着，身上穿着一件女式衬衫，解开两颗扣子，很是性感。　　叶佳贺、叶佳妮小她不多。　　小一点的时候他们三姐弟的感情很要好，后来他们去国外念书后才生份了一些。　　顾小艾把杂志放到膝上，注视着叶佳妮，“你不是很喜欢穿欧式风的衣服，今天怎么只穿一件衬衫？”　　叶佳妮在加拿大呆了多年，穿衣打扮有自己的风格，很喜欢欧式化，平时穿衣也尽是如此。　　“我想简单一些。”　　叶佳妮绕过沙发坐到顾小艾身旁。　　“那妆呢？我记得你见人必化妆的，怎么今天一点妆都没化？”　　顾小艾淡淡地问道。　　“我突然觉得化妆太伤皮肤了。”叶佳妮一本正经地说道，“而且他们都说我化了妆像外国人。”　　“谁说的？”　　“都会说啊。”叶佳妮的眸光微微一闪，伸手搂过顾小艾的手臂，撒娇地贴到她的身旁，“姐，我像外国人吗？”　　“你喜欢化欧式的妆，难免的。”顾小艾说道。　　叶佳妮的五官立体，很漂亮。　　“那我就更不能化妆了，我是个中国人，怎么能让别人说我是外国人呢！”　　叶佳妮靠着她说道。　　顾小艾把杂志翻了两页，想了想直入正题，“你和厉爵斯发生过什么？”　　……　　这话一出，顾小艾明显感觉到叶佳妮靠着她变僵硬了。　　冗长的沉默后，顾小艾才听到叶佳妮说道，“什么发生过什么？他就是姐夫的二哥嘛，跟我能有什么关系？！”　　……　　这么久才回答，一定有问题。　　“跟姐姐说实话。”顾小艾淡淡地说道，语气里透出一股做姐姐的威严。　　“真的没什么……”叶佳妮这回反驳得很快，“他是厉家的二少爷，我只是个小律师，我能跟他有什么。对了，你和姐夫是不是要去度蜜月了？我和哥哥他们明天一早就走。”　　叶佳妮巧妙地转移了话题。　　她不肯说，顾小艾也拿她没办法。　　“你不是想在庄园多玩两天，为什么急着走？”顾小艾问道。　　“我想我男朋友了呗。”叶佳妮撒娇地贴在顾小艾的身旁。　　“你男朋友疼你吗？”顾小艾问道。　　叶佳妮立刻点头，“疼，他很宝贝我的。等你们度完蜜月回中国，我介绍你们认识。”　　叶佳妮满脸的幸福甜蜜是伪装不了的，顾小艾也看不出有什么不对劲的地方。　　“好，那我去准备点礼物，让你们带回去。”　　“谢谢姐姐。”　　顾小艾从沙发上站了起来，忽然想到厉爵斯在阳台边上跟她说的话——　　……　　“不管是现在还是将来，如果我做了对不起你的事，你看在老三的面子上原谅我。”　　……　　一个念头跑进顾小艾的脑海里，顾小艾猛地回过头来，看着叶佳妮有些紧张地问道，“厉爵斯昨天晚上是不是把你给……”☆、【幸福】巴黎背影（1）　　一个念头跑进顾小艾的脑海里，顾小艾猛地回过头来，看着叶佳妮有些紧张地问道，“厉爵斯昨天晚上是不是把你给……”　　厉爵斯今天突然对她说出那么奇怪的话……而且他昨晚喝得酩酊大醉，发生什么事一点都不奇怪。　　尤其是……厉爵斯喜欢纵情声色。　　“姐，你想到哪去了。”　　叶佳妮的脸色微微泛白，一口否认，“他哪有把我怎么样，我有男朋友的。”　　“我不是担心你，我是怕他用强……”顾小艾担忧地道，“你告诉姐姐。”　　表妹是来参加她的婚礼，结果一来就被欺负了，她也要负上责任。　　“没有、没有、没有。”叶佳妮连连否认，“他是姐夫的二哥，我们也算是亲戚一场，他怎么会对我用强。”　　“佳妮……”　　“姐，我真的没事，他没有欺负我。”叶佳妮从沙发上站起来，向前拉着顾小艾的手一脸真诚地说道，“我知道姐姐疼我，可我跟他真的没什么，我也是要结婚的人了……我不会对不起我男朋友的。”　　“……”　　“好了好了，姐，你就开开心心跟姐夫去度蜜月。”叶佳妮索性推着她离开，不再继续这个话题。　　顾小艾皱了皱眉，转身离开。　　*************************　　顾小艾一路走下螺旋式的楼梯。　　大厅里，厉爵风正坐在沙发上跷着腿，冷冷地看着眼前的人。　　一排西装毕挺的人笔直地站在那里，手上个个翻开盒子，里边各式珠宝，璀璨夺目，耀眼极了。　　武江面无表情地站在一旁。　　厉爵风的黑眸扫了一眼，眉头一拧。　　“换！”　　武江站在一旁道。　　那群人立刻退到一边，又换上另一排人站到厉爵风的面前，一个个戴着专业的白手套打开手上的珠宝盒……　　厉爵风的视线一眼扫过去，薄唇紧抿，伸手指了指某款蓝宝石的项链，那人立刻介绍道，“这是在深海发现的一颗宝石，据说是十四世纪，一个皇室没落以后沉入深海，这宝石便是在皇室深海遗址发现的。”　　……　　厉爵风的眼里透露出一丝感兴趣的光。　　“史夫大师为这颗宝石取名为深海之月，因为这宝石没有做过任何的加工，找到时就是半月的弧状，非常完美。”　　那人戴着白手套小心翼翼地拿起盒中的蓝宝石，弯下腰恭恭敬敬地递到厉爵风的手上。　　“深海之月。”　　磁性的嗓音从厉爵风的薄唇间发出。　　厉爵风注视着宝石，蓝色的光很透，配上冬雪一般的皮肤，那才叫完美……　　厉爵风端详着手中的蓝宝石，黑眸里透着一股饶有兴致的光彩，唇角勾起一抹弧度。　　“厉爵风——”　　顾小艾走到他面前，有些焦急地道，“你陪我去找大哥大嫂。”　　她有话要去问他们，直觉告诉她，厉爵西和曼文一定知道些什么。　　“过来！”　　厉爵风朝她挑了挑眉，唇角的弧度明显。　　“你陪我去找下大哥他们。”　　顾小艾又说道。　　“过来，乖！”　　厉爵风的语气带着霸道的宠溺，不容置喙。☆、【幸福】巴黎背影（2）　　“过来，乖！”　　厉爵风的语气带着霸道的宠溺，不容置喙。　　“……”　　顾小艾只好走过去坐到厉爵风身旁，目光瞥过眼前一堆璀璨夺目的珠宝。　　这是做什么？　　开珠宝鉴赏大会么？！　　厉爵风的手握着一块半月状的蓝宝石，想要贴上她的颈部，却看到顾小艾把风衣的领子竖得高高的……　　这女人，不就是那么吻痕么？有什么好遮的。　　遮住别人就不知道有吻痕了？！　　欲盖弥彰。　　厉爵风将蓝宝石贴上她的脸颊，果然相衬得宜，美得不可思议。　　他的眼光就是好。　　厉爵风得意地笑了一声，把蓝宝石放回那人的珠宝盒中，“就要这一颗，打造成项链。”　　“你又买珠宝，我有很多项链了。”　　顾小艾这才明白过来他的意图，她在中国有一整个珠宝房，由专人擦拭清洗，她就是天天换着戴，也要戴几十年了……　　这种贵妇的生活……太奢侈了。　　但厉爵风还是我行我素，他只管买，买了以后怎么存放怎么戴，他完全不管……　　“我就喜欢给你买珠宝！”　　他就是享受给她买东西的满足感。　　厉爵风强势地说道，黑眸紧盯着她的脸，一副“你能拿我怎么样”的高傲表情。　　“……”　　顾小艾无奈，她也劝不动他，只好暂且把买宝石的搁到一旁，拉过他的手说道，“走，陪我去找大哥大嫂。”　　“为什么？”　　厉爵风的黑眸紧缩，盯着她问道，反制地将她拉到自己怀里。　　“我认为二哥和表妹之间有些什么事，但表妹不肯告诉我，我直觉大哥大嫂知道。”顾小艾认真地说道，“所以你陪我去问问。”　　她怕她一个人去问份量不够。　　“那不用去了。”厉爵风的语气冷冽下来。　　“嗯？”　　“我知道。”厉爵风搂着她坐在沙发上，低沉地道，黑眸深邃。　　“你也知道？”顾小艾错愕地看着他，“到底什么事？二哥才第一次见我表妹，他们之间到底……”　　“顾小艾，你求我，我就告诉你！“　　厉爵风邪气地一笑，一手抬起她的下颌，英俊完美的脸慢慢逼向她。　　顾小艾快速地在他的唇上啄了一口，焦急地道，“你告诉我！”　　……　　她也太敷衍了。　　厉爵风没有再为难她，简单明了地道，“你表妹和二哥死去的女朋友长得很像。”　　“……”　　顾小艾怔怔地看着他，表妹的话再一次在她耳边回响起来。　　顾小艾不由得问道，“表妹化了妆以后才像，是吗？”　　厉爵风颌首。　　“二哥的女朋友是外国人？”　　“德国人。”厉爵风干脆利落地回答她的问题，“所以他看到你表妹会失控。”　　……　　岂止是失控……　　顾小艾想到厉爵斯跟她说的话，背脊发冷，“他想占有我表妹。”　　在饭桌上顾小艾看到厉爵斯那种狼一般的眼神，她绝不会看错的。　　厉爵斯绝对不会就这么算了的……　　厉爵斯想占有叶佳妮作为女朋友的替代品，所以提前跟她说什么原谅之类的话……☆、【幸福】巴黎背影（3）　　厉爵斯想占有叶佳妮作为女朋友的替代品，所以提前跟她说什么原谅之类的话……　　他可能……已经有了更多的打算要去把佳妮占为己有。　　“不行，你陪我去找二哥。”　　顾小艾越想越觉得这事太糟糕，拉着厉爵风的手臂要站起来，“你去和你二哥说，让他别碰佳妮。”　　厉爵风没有动，顾小艾的力气根本拉不动他。　　……　　顾小艾怔怔地看向厉爵风冷峻的脸庞，呆呆地问道，“你不愿意帮我去说？”　　“不是不愿意，只是说了也没用。”　　厉爵风冷漠地说道，一语道破事实，手指一攥，将顾小艾拉回自己的怀里坐下。　　厉爵斯想他那个死去的女朋友想了多少年，现在看到一个复制品就摆在那里，他死都会去得到手的。　　“……”　　顾小艾抓了抓长发，心里很乱。　　怎么会这个样子。　　一个中国女生化欧式的妆罢了，怎么就像一个德国女孩子了？！　　……　　“二哥不会伤害你表妹，他疼都来不及。”　　厉爵风从仆人手上接过一杯花茶，慢条斯理地喝了一口。　　……　　厉爵风不以为意。　　顾小艾明白他的意思，她不是不知道厉爵斯对他的女朋友用情有多深。　　正因为这样，她才更不能让厉爵斯对表妹下手……　　“她是我妹妹，我要对她负责的。尤其还是因为我们的婚礼，她才会见到二哥……”顾小艾说道，“佳妮现在有一个稳定的男朋友，都要结婚了……”　　她同情厉爵斯的遭遇，可是……　　……　　结婚？　　叶佳妮那样出现在厉爵斯面前，厉爵斯怎么可能还让她结得成婚？　　厉爵风修长的手指转着手中的茶杯，眼眸中掠过一抹过份深的光，随即冷淡地道，“这种事情，你管不了的。”　　“我派人保护佳妮，不让二哥靠近她。”　　顾小艾只能想出这么一个折中的办法。　　“我以为……你对我二哥很……敬重。”　　啄磨几秒，厉爵风说出敬重两个字。　　厉爵风把茶杯放回仆人的托盘上，坐在沙发上抬眸注视着站那焦躁不安的顾小艾，带些审视的味道。　　她现在的语气就好像厉爵斯是豺狼虎豹一般……　　“我……”　　顾小艾语塞，眸光黯淡下来，声音弱了下来，“我承认我自私，如果换作别人，我可能会鼓励二哥去追，可对方……是我的妹妹……”　　她不能让自己的妹妹沦为一件替代品，她也有自己的人生。　　尤其是……佳妮都要结婚了，她现在很幸福。　　厉爵斯插~进一脚，佳妮一辈子的幸福就毁了……　　“你怎么知道你妹妹就不会爱上二哥？”　　厉爵风冷漠地问道，伸手按了按眉心，有些疲累，他很不喜欢和自己的女人谈论别人的是非。　　他们这才新婚第二天，就有烦事找上门来。　　看来，得立刻去度蜜月了。　　省得她的眼里都装着别人的事，都把他忘得一干二净了。　　“佳妮是个性子傲的女孩子，她不会愿意成为别人的代替品。”顾小艾说道，咬了咬唇，“而且……我看得出来，她很爱她现在的男朋友。”☆、【幸福】巴黎背影（4）　　“佳妮是个性子傲的女孩子，她不会愿意成为别人的代替品。”顾小艾说道，咬了咬唇，“而且……我看得出来，她很爱她现在的男朋友。”　　“那就要看他们的造化。”　　厉爵风冷淡地说道。　　结不结得成婚，现在不是她表妹的事，而是厉爵斯的事了……　　“我……”顾小艾看着他一脸事不关己的模样，不由得问道，“你没办法吗？”　　“你要我兄弟反目？”厉爵风挑眉。　　“我没有这个意思……我只想让一切还没发生的时候，你能劝阻二哥。”　　在一切还没有发生的什么时候，断了厉爵斯的念头。　　“没人能劝得了他！”厉爵风毫不留情地说出事实，“不用白费心思！”　　厉爵斯能为他女朋友生、能为他女朋友死，这个世界上，不可能有人劝得了一头疯狂的野兽。　　“……”　　顾小艾抿住了唇，懊恼极了，早知道不让佳妮来做她的伴娘了……　　烦死了。　　她现在能做的也只能是派人保护佳妮，不让她被厉爵斯掳走欺负……　　厉家男人的那点手段，她也摸清一二了。　　*************************　　因为佳妮的事，顾小艾整晚睡不着，她受舅舅照顾那么多年，理当要对佳妮负上责任。　　万一佳妮的幸福被厉爵斯破坏了，她怎么对得起舅舅。　　直到近天亮时，顾小艾才被厉爵风逼着喝了两大杯牛奶，终于在他的怀里睡去。　　……　　顾小艾再醒来时已经不是在厉家，而是在私人飞机的大床~上……　　顾小艾睁开朦朦胧胧的眼睛，思绪还有些迷糊。　　放眼望去，厉爵风坐在她床边的一张沙发上，膝盖上放平着一叠文件，修长的手指静悄悄地翻页。　　他衣冠楚楚的，戴了一幅金丝边框的眼镜，看起来就像一个文艺青年，褪下不少戾气。　　他的短发干净利落，侧脸的轮廓弧度完美，让人挑不出一丝瑕疵。　　顾小艾在床~上翻了个身，趴在那边，静静地注视着厉爵风。　　她男人不发怒不吼人时的样子帅多了，无可挑剔的五官，隐藏在镜片下深邃的黑眸……　　顾小艾看着他，眼里的光自然地流露出一丝涟漪。　　“顾小艾，你再看下去，后果自负。”　　厉爵风头也没抬一下，唇角勾起一抹邪气的弧度，盯着膝盖上的文件说道，嗓音低沉喑哑，透着明显的警告。　　……　　这个男人。　　顾小艾一边转移开视线，一边望向这房~间的陈设，“我……唔。”　　厉爵风坐在她的床边，就这么低下头来吻上她柔软的唇，覆住她的话语，一手环上她趴在那的背，指尖四下游走……　　她还没刷牙……　　顾小艾蹙了蹙眉，下意识地想抗拒，厉爵风已经打开她的唇，长驱直入，舔吻着她的一切，辗转反侧。　　厉爵风慢慢从沙发上站起来，坐到床边，把她也从床~上给带了起来，坐到自己怀里，她的睡袍滑落，露出光~裸的肩，皮肤白皙如雪，诱人至极……☆、【幸福】巴黎背影（5）　　厉爵风慢慢从沙发上站起来，坐到床边，把她也从床~上给带了起来，坐到自己怀里，她的睡袍滑落，露出光~裸的肩，皮肤白皙如雪，诱人至极……　　厉爵风的唇沿着她的脖颈顺势滑落，在她的肩上或咬或吻地轻轻啃噬。　　抵死的缠绵。　　顾小艾的手忍不住环住他的肩膀，纤长的手指插~入他的短发间，任由他亲吻着。　　“你不是说我不看你，你就不会乱来？！”　　顾小艾问道，声音如呢喃呻~吟一般，动人得很。　　“我只说，你再看下去，后果自负。”厉爵风吻着她的脖颈低哑出声。　　“……我没看了。”　　“你不看，后果更要自负。”连自己男人都不看，她当然要被惩罚！这点道理都不懂，笨女人……　　“……”　　顾小艾无语，任他为所欲为着，并不是很抗拒，思绪几乎脱离身体。　　好久，顾小艾才找回自己的声音，“我们这是去哪？”　　“巴黎。”　　厉爵风低哑地回了一声，继续在她的香肩上啃咬着，没有饶她的意思。　　“巴黎？”顾小艾愣了下，“为什么是去巴黎？”　　他们讨论的自然是去哪里度蜜月，她没想到厉爵风会带她去巴黎……　　艺术之都——巴黎。　　“不满意？”　　厉爵风从她颈间抬起脸来，黑眸暗含情~欲，深深地盯着她。　　“没有，对了，我那个装医生资料的密码箱带来了吗？”顾小艾问道，离开厉爵风的怀抱跳下床，到处寻找。　　“做什么？！”　　“有两个医生正好是法国人，我们趁机可以去拜会一下。”顾小艾翻箱倒柜地找着，终于在一个柜子里找到密码箱。　　厉爵风果然把箱子给她带了出来。　　这比什么都重要。　　“顾小艾！我们是去度蜜月！不是去看医生！”　　厉爵风看着她一脸兴奋的模样拧眉。　　他手废了这么多年，自己都已经习惯了。　　“只要能治好你的手，让我不度蜜月都行。”顾小艾认真地说道，把箱子放到床尾，打开箱子从里边翻出法国医生的资料。　　“你嫌我是个残废？！”　　厉爵风冷漠的声音忽然传来。　　顾小艾的动作僵住，抬起眸看向他，厉爵风倚坐在床头，目光幽冷地盯着她，透出复杂。　　顾小艾顿了顿，声音从喉咙里轻轻地挤出，“我嫌你因为我受伤。”　　他的手臂已经是旧患了，如果再不积极求医，拖得越久越不好……　　“……”　　“还有，你不是残废！”顾小艾盯着他一个字一个字地道，“如果你觉得我是在嫌弃你，我可以立刻废了自己的手，陪你一起！”　　厉爵风冷冷地盯着她的脸，明明是一张柔弱的脸，眼睛里却能迸射出坚定果决的光……　　她站在床尾，身上还穿着睡袍，连牙都没刷一下，就忙着要找出医生的资料……　　厉爵风凝视着她，顾小艾的脸上没有一丝妥协。　　蓦地，厉爵风低沉地笑了起来，眸光深邃地盯着她，邪气地道，“顾小艾，我要听你叫老公。”☆、【幸福】巴黎背影（6）　　蓦地，厉爵风低沉地笑了起来，眸光深邃地盯着她，邪气地道，“顾小艾，我要听你叫老公。”　　……　　他这样，就是代表他肯妥协接受治疗了吧？　　顾小艾松了口气，随即一边翻着手上的资料一边道，“你自己不也没叫我老婆。”　　“我现在想听你叫老公！”　　“你先叫一声老婆听听。”　　“顾小艾！别跟我讨价还价！”厉爵风的眉头又拧了起来。　　这女人，越来越不肯妥协了。　　看来，他还要好好调教才行。　　“厉爵风，我们先去找在巴黎的这一个医生，怎么样？”顾小艾很僵硬地转移了话题。　　“顾小艾——”厉爵风的目光转为幽冷，威胁似地盯着她，“你要是再不能让我满意，后果自负！”　　……　　他今天都说几个后果自负了……　　“行啊，如果你能叫一声老婆不像在教堂里那样僵硬，我以后天天叫你老公。”顾小艾笑盈盈地说道。　　她是个很好说话的人，相当相当好说话的人……　　可奇怪的是，厉爵风的脸黑了……　　再下一秒，厉爵风高大的身影就朝她扑了过来，顾小艾闪躲不及，箱子里的资料飞了满地……　　顾小艾想去捡就被厉爵风压到了地上，她被迫地躺在一叠白花花的纸上，不由得蹙眉，“资料都弄洒了，现在要重新整理……”　　“我叫得很僵硬，嗯？！”　　厉爵风压着她，一手挑起她的下颌，十分不悦地道，眉目间威胁的味道再浓不过。　　仿佛只要她敢点个头，他就立刻弄死她。　　“没……你叫得很好听。”　　顾小艾干笑一声，识时务地说道。　　“那你叫老公！快点！”　　“……”　　“十秒之内，你叫不出一句老公，我可不保证我会做出些什么。”厉爵风居高临下地盯着她，瞥了一眼自己腕上的手表，盛气凌人。　　“……”　　“到时你下飞机还要靠我抱，很丢人的。”厉爵风的唇角勾起一抹邪邪的弧度。　　“……”　　这个不要脸的无赖。　　“七、六、五、四、三、二……”厉爵风开始倒计时，高大的身躯压着她，让她无法动弹、无法逃走。　　“……”顾小艾欲哭无泪，只能投降，“老——公。”　　她真的不想下飞机时腿软得走不动路。　　厉爵风太懂她的死穴了。　　“叫得太僵硬太别扭了！重来！”厉爵风不满地道。　　“……”　　他还脸说她叫得僵硬别扭？！她能叫得比他还僵硬？　　“再叫！我倒数了，五、四、三、二……”　　“老公。”这回不僵硬了吧？　　“五、四、三、二……”　　“老公……”这样她叫得够婉转缠绵了吧？　　“五、四、三、二……”　　……　　还有完没完了？！　　顾小艾愠怒，一口气喊道，“老公、老公、老公、老公、老公、老公……”　　“乖。”厉爵风低下头在她的脸上亲了一下，奖赏似的，唇角的弧度越咧越大，一双乌黑的眸子越发明亮地盯着她，勾魂夺魄一般，嗓音性感，“真听话。”☆、【幸福】巴黎背影（7）　　“乖。”厉爵风低下头在她的脸上亲了一下，奖赏似的，唇角的弧度越咧越大，一双乌黑的眸子越发明亮地盯着她，勾魂夺魄一般，嗓音性感，“真听话。”　　“……”顾小艾推开他，蹲在地上捡起一张张纸，有些生气地道，“你别等我向保镖他们学了功夫，到时看你还怎么欺负我！”　　他就靠着一身暴力让她不得不屈从。　　太过份了。　　“你觉得我会让你和其他男人厮混？！”厉爵风冷笑一声，半跪在地上替她捡起纸，“你要学功夫，我教你。”　　“你才不会好好教我！”顾小艾根本不相信他的为人。　　他要是肯教她功夫早就教了。　　“我不是说手脚功夫……而是……”说到这里，厉爵风顿了顿。　　顾小艾抬起头看向他，只见厉爵风眼神暧昧地往床~上瞥了一眼。　　其中意思顾小艾用脚趾头都能想明白，他指的功夫不是手脚功夫，而是……　　“……”　　顾小艾把捡好的纸朝着厉爵风当头砸去，气得哭笑不得，“色~狼！流~氓！”　　厉爵风没有躲闪，看着一堆纸打到脸上又落下去。　　“顾小艾，你每天这么骂就不腻？！”厉爵风好整以暇地注视着她，暧昧地挑了挑眉，“要不要我教你，什么是流~氓的真正定义？！”　　……　　真正定义。　　去他的真正定义。　　“厉爵风！我回去一定让手下教我功夫！”顾小艾气愤地道。　　现在结了婚，她越来越治不了厉爵风。　　一个不要脸的暴力狂天下无敌！　　“我说了，我不会让你和别的男人厮混！”厉爵风的目光转冷，没有任何转旋的余地。　　“我的手下又不是只有男的！”　　顾小艾捡着地上的纸张说道。　　“是么？”闻言，厉爵风的目光柔和一些，盯着顾小艾揶揄地道，“学功夫不是一天两天的事，在这之前，你还是注定要被我欺负！小可怜……”　　小可怜从他嘴里发出，带上一丝同情的味道，怎么听怎么别扭。　　他还有脸叫她小可怜……　　太过份了！　　“……”　　想着，顾小艾一把将手里刚捡的一堆纸就朝厉爵风那张英俊的脸上砸去，砸个满头开花，她这才心里舒坦些。　　厉爵风被砸了也不恼，一副不痛不痒的模样，性感的薄唇张，眼里布满邪气，“小可怜……”　　她也就这点发泄的手段了。　　“……”　　顾小艾顿时气得说不出话来。　　这个蜜月……她不会被厉爵风活活给气死吧？！　　她想儿子了……她不想度蜜月了……　　*************************　　私人飞机很快抵达法国巴黎。　　顾小艾一下飞机便给国内的厉家别墅打电话，接电话的居然是Len。　　顾小艾算了一下时差，出声问道，“儿子，你还没睡吗？洗过澡了吗？”　　“嗯，洗过了。”Len在那端乖乖地答道。　　听到儿子稚生生的声音，顾小艾被厉爵风气得要死的心情好了不少。　　“童奶奶呢？”顾小艾又问道，声音变得特别柔和。☆、【幸福】巴黎背影（8）　　“童奶奶呢？”顾小艾又问道，声音变得特别柔和。　　厉爵风走在她的身旁，盯着她一脸的笑容，刺眼极了，对着手机都比对他笑得灿烂……　　机场上，一排的跑车早已停好，武江向前替他们打开车门。　　厉爵风跟在顾小艾身后坐进车内，瞪着她和儿子讲电话，一脸的不爽……　　什么叫度蜜月？！　　是二人世界！　　不是她一会忙着要找医生，更不是她一会又忙着和儿子聊电话！　　她眼里还有没有他了？！靠！　　“LG，你在学校里过得开心吗？”　　厉爵风听着顾小艾讲电话，那声音比她在床~上还柔！　　“开心。”Len嘴上这么说，声音却闷闷的，“妈妈你什么时候回来？”　　“想妈妈了？”　　“嗯，我想你。”Len闷闷地道，“你想我吗？”　　“想，妈妈很想LG，再过一段时间，爸爸和妈妈就会回来，到时LG放了寒假，我们一起过年好不好？”顾小艾微笑着说道。　　“好。”Len还是闷闷的，“一段时间……是几天？！”　　Len对数字很敏感也很懂，数字方面别想去骗他……　　如果告诉他一个确切的时间，他一定会计算着时间天天等着盼着，要是他们不能及时回去，Len就会失望……　　让小孩子失望很不好。　　“这个……”顾小艾犯了难，不知道该怎么给一个期限。　　蓦地，手机被抢了过去，厉爵风握着手机对着那端冷冷地道，“要是你的成绩不是全班第一，我们就不回来过年了！”　　“……”　　然后，顾小艾就眼睁睁地看着他把电话给挂掉了。　　见顾小艾呆呆地看着他，厉爵风理直气壮地道，“哪那么多废话，你不就是想让他好好学习，又说不出具体回去的时间？这不一了百了？！”　　“……”　　还真是一了百了，但对小孩子怎么可以威胁啊！　　Len更小的时候就是在一种逼迫式的教育下念这个念那个，现在还逼迫他……　　而且……　　“幼儿园会评什么成绩第一吗？！”顾小艾问道。　　幼儿园好像连考试都没有，哪来的成绩考核？！　　“……”　　厉爵风不吭声了。　　顾小艾重新拨打电话回去，在电话里向Len哄了一堆，才把Len哄得乖乖去睡觉。　　*************************　　巴黎，是顾小艾一直向往的地方。　　它不仅是座艺术之都，也是世界上最繁华的城市之一，但白天的景色一般，人工化的繁华味太浓。　　自从顾小艾拍了《为你而生》那样小清新的爱情电影后，她直到现在都很喜欢那种简简单单的野外之美。　　车队开过宽阔的街道，顾小艾摁下车窗，望着路旁一排长得望不到尽头的梧桐树，粗大的枝干，郁葱的枝叶，给繁华的都市添上几分绿色的气息……　　厉爵风从后靠过来，炙热的胸膛靠在她的背上，下颌枕在她的肩上，转头吻着她的耳朵，“看什么？”　　“看巴黎……”顾小艾声音有些寡淡，趴在窗口静静地望着外面的景致。☆、【幸福】巴黎背影（9）　　“看巴黎……”顾小艾声音有些寡淡，趴在窗口静静地望着外面的景致。　　巴黎……她终于来到巴黎了，却是和厉爵风一起来度蜜月……　　和厉爵风一起来巴黎。　　曾经有一个声音在她耳边响了九年，那是一个温润如玉的声音，“艾艾，巴黎是艺术之都，你不是想学导演吗？我陪你去学。”　　偶尔，她还是会想起这个声音，只是那个人……早已不在。　　厉爵风的薄唇在她耳朵上厮磨亲吻，恨不得啃噬入腹。　　顾小艾没有阻止，只是静静地望着外面。　　远处，梧桐树远一些的地方，悠闲的人们在散步，在她们的车速中向后倒退着……　　像是看到一幅一幅平铺的画卷。　　蓦地，一个身影落入顾小艾的视线。　　修长的身影站在广场上，白衣胜雪，手中扬洒食物，白鸽纷纷飞起，遮过他的脸庞……　　“厉爵风，你快看……”　　顾小艾震惊地睁大了眼，呆呆地望着那一抹修长的身影，错愕地喊出声来。　　“怎么了？”　　厉爵风贴着她的耳朵低声呢喃，薄唇含住她的耳朵。　　“那不是……”　　顾小艾往后指向那个方向，那人只留下一个背影，从广场的石阶上往下走去……　　楚世修？！　　怎么可能……他不是已经……死了吗？　　这么一望，那背影似乎又不怎么像了……　　“不是什么？”厉爵风低沉地问道。　　“没什么，是我眼花了。”　　顾小艾笑自己是只惊弓之鸟，不过是来一趟巴黎，突然间想起楚世修，就看到他的身影了……　　太假了。　　顾小艾没有说下去，省得厉爵风以为她还念念不忘楚世修，应该是她眼花了。　　“巴黎好看么？”厉爵风从后搂着她，在她耳边低沉地问道。　　顾小艾望着那越来越远的广场，摇了摇头，“一般。”　　可能是她从小到大都对巴黎充满了希冀，现在真的来了，曾经在脑海中编织过的美梦也不过如此。　　“那我们换地方？”　　厉爵风在这方面是很迁就她的，只要她高兴，全世界随便上哪玩他都行。　　“可以，不过先去找那个史密斯医生。”　　顾小艾笑了一声，把刚刚那一瞥抛却在脑后。　　如今，她是来度蜜月的，巴黎对于她……应该附上一种新的意义才对。　　*************************　　顾小艾和厉爵风的蜜月之旅就这样在一排排的梧桐树下开始了。　　叮嘱保镖保护好表妹叶佳妮后，顾小艾放下一桩心事，把所有的心思都投入在厉爵风的手臂上。　　她治不好厉爵风的手臂是不会罢休的。　　这一次不行，那就下一次，一年不行就两年，医学在快速发展，她就不信治不好厉爵风的手。　　————————————　　题外话：幸福番外是治愈篇，主基调还是顾小艾和厉爵风，说了是婚后的幸福生活嘛，大家不用担心，其它的都是些情节的穿插而已。　　（大家喜欢看什么样的甜蜜情节我都可以加的，可以留言哦。）☆、【幸福】看出了你的意图（1）　　这一次不行，那就下一次，一年不行就两年，医学在快速发展，她就不信治不好厉爵风的手。　　蜜月的起始没有去玩，厉爵风就被顾小艾拖到了医院里，听着那个专家喋喋不休地唠叨了一整个下午的时间。　　医生是个法国人，非常不喜欢用英语沟通，只是说几句平常的英文，一说到专业方面，大量的法语就冒出来了。　　顾小艾就跟在听天书一样。　　“厉爵风，你在听吗？”顾小艾看着医生噼哩啪啦地说着，然后蹙眉看向厉爵风，一脸的委屈。　　她跟这个医生电话沟通过，当时还是用了个翻译。　　“没听！”　　厉爵风很果断地说道。　　“……”　　顾小艾无言，伸手攥了攥他的衣袖，放软语气道，“拜托，听一下，我听不懂。”　　“那不听了，我带你去玩！”　　厉爵风很干脆利落地站了起来，要拉着她走。　　好好的度个蜜月跑来治病……他很不耐烦！非常非常不耐烦！　　“不要……等一下，我这里有收集的资料，全用法语打出来的，里边有几个问题，你听一下医生的答案，然后告诉我。”　　顾小艾从包中拿出一份资料，用笔划了一个框内的所有问题，交给厉爵风。　　厉爵风有些怔愣地看着她，她很焦急，期盼哀求地注视着他，没有任何放弃的意思。　　不知道的人肯定以为她才是那个手臂残废的人。　　他都残了四年，已经习惯了。　　……　　厉爵风的脸色沉了沉，把资料往医生的面前一搁，用标准的法语跟他交流。　　顾小艾有些紧张地观察着医生看到问题时的表情，然后再听厉爵风和医生无障碍交流着。　　渐渐地，顾小艾的视线全凝聚在了厉爵风的脸上。　　仅管不知道他说的是什么，但他的嗓音……性感极了。　　不知不觉间，顾小艾的眼里已经染上一抹迷恋，注视着他的薄唇一张一合，耳边响着他的嗓音……　　他说法语比这个医生动听多了……　　……　　蓦地，厉爵风冷着脸朝她看过来，顾小艾来不及掩饰，一双眼里的痴迷就这么被厉爵风尽收眼底。　　厉爵风得意地笑了一声，脸上的冷意消褪，揶揄地盯着她，“顾小艾，这里是公众地方，狂吻我是不行的。”　　……　　顾小艾像是突然被人当头打了一棒，瞬间，什么迷恋都消失得干干净净。　　“谁要吻你！”顾小艾瞪了他一眼。　　再说，这种话由他这个不要脸的禽~兽说出来……太违和了。　　他居然还懂分什么公众和非公众场合？！　　“你还没吻，但我看出了你的意图！”　　厉爵风义正言辞地道，黑眸紧锁着她的眸……　　“……”　　她现在最大的意图就是缝上他的嘴……　　顾小艾被他气得憋足了火，最后瞪着他的脸用中文一个字一个字地道，“厉爵风，我见过不要脸的，但没见过你这么不要脸的！”　　就他……还能义正言辞地去说别人……　　他懂什么叫公众场合就不叫厉爵风了！☆、【幸福】看出了你的意图（2）　　他懂什么叫公众场合就不叫厉爵风了！　　“谢谢夸奖！”　　厉爵风欣然接受，不怒反笑，而且十分得意，就仿佛她真的说了什么赞美他的话一样……　　“……”　　顾小艾想一巴掌拍死自己算了，眼不见为净，“医生说了什么？”　　顾小艾转移了话题，省得自己被气死。　　厉爵风这才把医生的话翻译成中文告诉她，回答她之前的问题。　　她的问题都是很专业，全是一些专业的词汇，自然，那医生回答的也全是专业词汇。　　“我翻译不了他的专业讲解。”厉爵风说道，医学的认知他懂得不多，法语他都不懂是什么意思，再翻译成中文就更不懂了。　　“那你写下来，我回去自己查。”　　顾小艾立刻拿出笔给他，认真地说道。　　“你干嘛这么认真？！”　　厉爵风的眉头拧紧。　　“你先写。”顾小艾催促着他，“再问一下医生是不是现在去做检查？！如果动手术的话，手术的风险是多少？！”　　“……”　　厉爵风沉默地看着她，凝视她的眸很久才对医生提出问题，然后把医生说的一些话全用中文写了下来。　　一些他不明白的专业词汇，他写法语。　　“现在去做三项检查。”厉爵风写完字，盯着她说道，眸子很沉。　　“好，我陪你去。”　　顾小艾立刻说道，把资料收回包里，搂着他的手臂站起来。　　顾小艾对他的手臂过分上心，假如他的手臂真的治不了……她岂不是要这样一直无止境地寻医下去？！　　厉爵风看着她素颜的脸，眸光沉了沉，没说什么，配合地由她拉着去做检查。　　*************************　　从医院出来，巴黎的天已经黑了。　　顾小艾搂着厉爵风走向跑车，顾小艾笑着问道，“我们先去吃饭？”　　刚刚医生给他拍了片子，又验血，让他用左手做几个动作……　　她看得出来，他做得很吃力，额头上的汗都渗了出来，但是连哼都没哼一声。　　也许这治疗的路比她想象得还辛苦。　　“回别墅！”厉爵风下达了命令，低眸深深地看着她。　　“你是不是累了？”顾小艾担忧地看着他，她知道他很辛苦。　　“不是。”　　“那我陪你去吃饭？”顾小艾说道，有此讨好。　　厉爵风深深地看着她。　　现在明明是在给他治病，是为他好，她却表现得像是在强迫他做一件事，因而处处小心讨好，一个人奔波……　　厉爵风的胸口堵得有些闷。　　“你不是喜欢吃法国菜吗？我们找家好一点的餐厅……”　　“我要回去——”厉爵风盯着她的脸斩钉截铁地道，脸色冷峻。　　“我知道你很辛苦，但只要接受了治疗，以后你的左手就能动了。”顾小艾以为他不想接受治疗，不禁劝说着他，搂着他的手紧了紧，目光哀求，“你不要抗拒好吗？”　　她希望他的手臂能康复，她从武江嘴里听到过，他很介意别人骂他残废，每一次听到那些叔伯叫他残废，他都会发狂……☆、【幸福】看出了你的意图（3）　　她希望他的手臂能康复，她从武江嘴里听到过，他很介意别人骂他残废，每一次听到那些叔伯叫他残废，他都会发狂……　　这是他的一道伤，他绝望的一道伤……　　可她还没绝望。　　不管付出什么代价，她都会想尽办法治疗他的旧患。　　“我什么时候说我抗拒了？！”厉爵风居高临下地盯着她的脸反问。　　“你……不想去吃晚餐。”　　顾小艾怔怔地看着他，小心翼翼地揣摩着他的心思。　　出来度蜜月是他要的二人世界，现在却被她拖着去治疗手臂，他心里一定很不痛快。　　“那是因为我要吃别的！”　　“嗯？”　　“你！”厉爵风修长的手抬起她的下颌，低下脸逼近她的唇，热气喷薄到她的脸上，薄唇性感地张开，“因为我要吃你——明白了吗？小笨蛋。”　　“……”　　顾小艾愣了下，他方才还冷峻的脸色瞬间变得一脸暧昧揶揄，眼里透出一丝直白而露~骨的光，仿佛已经把她怎么了一样。　　顾小艾怔了几秒才恍过神来，不禁踮起脚在他的薄唇上狠狠地咬了一口，“死性不改！”　　……　　亏他还以为他心中有芥蒂什么的，小心翼翼侍候……　　这个臭男人！　　顾小艾转身要走，手腕被厉爵风轻而易举地攥住。　　厉爵风很容易地将她重新攥回自己身前，手抚上她的脸慢慢往下游走，五指控制住她的脖颈，低下头用力地吻上她的唇，倾尽所有……　　顾小艾张开唇要咬他，却没有咬重，厉爵风却趁势探进她柔软的嘴内，舌尖灵巧地舔~吮着她的甜蜜……　　夜晚。　　医院门口，人们走过，频频回头，一排车队停在街边，保镖们面容严肃地站立，目不斜视。　　武江的手搭在打开的车门上，手已经僵外。　　厉先生依然还没有要坐进车里来的意思……　　……　　很久，厉爵风吻得她几乎呼吸不过来的时候才意犹未尽的放过她，拇指摩挲过她微肿的唇，嘲笑着她，“顾小艾，这么久了，你就是狠心不足，要咬我就咬到出血。”　　她那种咬对于他……就是在吻他，在挑逗他……　　顾小艾被吻得目光迷离，看着他眼里的嘲弄，淡淡地道，“我舍不得。”　　……　　夜晚的车子在街上飞驰而过，巴黎变成了一座光之城市，灯影交错……　　她的声音太轻，轻得没有重量。　　她说：我舍不得……　　厉爵风嘲讽的笑容僵在脸上，半晌，厉爵风才从齿缝间逼出一句话，“顾小艾，我听你说一次情话，比登天还难！”　　她的脸柔软，触感好得他舍不得放下手，修长的手指仍在她的脸上抚摸着。　　他说：顾小艾，我听你说一次情话，比登天还难……　　顾小艾的心底被触动，低低地笑起来，转身往跑车走去，嘴上道，“谁让你整天气我。”　　每天把她气得半死，还指望她说情话，想得倒美。　　“我每天都在疼你！”厉爵风理直气壮地说道，一个“疼”被他发出了重音。☆、【幸福】看出了你的意图（4）　　“我每天都在疼你！”厉爵风理直气壮地说道，一个“疼”被他发出了重音。　　明明是一句很正常的情话，偏偏被他说得无限暧昧、无限不正常……让人忍不住联想到歪处……　　“……不用你疼。”顾小艾坐进车里，“我有的是人疼。”　　顾小艾发声的音调十分正常。　　“哪个野男人？”厉爵风冷哼一声，跟着坐进车里，“我去剁了他！”　　……　　武江终于可以替他们关上车门，不用傻站着。　　和顾小艾结婚以后，厉先生比以前开心太多，做事明显没有以前极端了，整天把顾小姐拉在身边疼着宠着……　　四年的苦终于被厉先生熬过来了，他不用再一个人把自己关在屋里，把东西砸得一片狼籍。　　那种日子，厉先生再也不用过了。　　连带着他这个保镖……也不用再过机关算尽、打打杀杀的生活了。　　……　　武江拉开副驾驶座的车门，坐进去，一眼瞥去，就听着顾小姐和厉先生又在斗嘴了。　　“我有我儿子疼。”顾小艾坐在后座把头转向外边。　　“照剁不误！”厉爵风不屑地道，伸手就把她搂到自己怀里，不让她离开自己片刻时间。　　“厉爵风你个暴力狂！”　　闻言，顾小艾又惊又怒地瞪着他。　　他居然说剁儿子？！疯了么他？这话也说得出口。　　“……”　　厉爵风握拢拳头放到她眼前，在顾小艾怒视的目光中，厉爵风帅气地张开五指——　　顾小艾眨了眨眼，一条挂坠自他的指尖垂落下来……　　黑白色的足球状小圆球在摇晃着。　　顾小艾愣住，不解地看着他，厉爵风邪气一笑，摁开小足球上的机关，足球分成四份，像打开的两双翅膀……　　而里边，是她、厉爵风、Len的合照，很小的一张合照。　　是婚礼前一天，童妈给他们拍的……　　顾小艾拿过这个小挂坠，看着里边的合照，惊喜地笑起来，眼弯成了半月，柔光婉转……　　“我就知道你喜欢这种。”　　厉爵风凝视着她惊喜的笑容，得意地说道，骨节分明的手指从她手里抢过足球小挂坠，口气狂然，“不过这是给儿子挂在书包上的，不是给你的！”　　“……”　　给谁都好。　　只要他把儿子放在心上。　　顾小艾的笑容没有消退半分，微笑地看着他转着手中的足球挂坠，视线掠过他的脸。　　棱角分明的一张脸，厉爵风一双黑眸得意地看着手中的挂坠，黑白相间的小足球在转动着。　　宛如时间轴在快速地运转着……　　顾小艾静静地凝视着他，幸好，时间轴没让他们越走越远……　　幸好，四年了，他们还能在一起。　　“不用一直盯着我！”厉爵风高高在上地瞥了她一眼，把足球挂件丢给她，一脸赏赐于她的表情，“这么想要就给你玩两天，回去再给儿子！”　　“……”　　他故意满不在乎的语气让顾小艾觉得好笑，心，悸动着。　　这个男人坏起来让她想死的心都有，可更多的……是他总是出其不意地带给她想不到的感动。☆、【幸福】看出了你的意图（5）　　这个男人坏起来让她想死的心都有，可更多的……是他总是出其不意地带给她想不到的感动。　　他知道她思念在国内的儿子，所以做了这个足球挂件……　　他也知道，这一个小挂件能抵挡住所有奢华浪漫在她心中的份量……　　“谢谢你。”　　顾小艾由衷地道，握紧手中的挂件，双手交叠摁在他的单肩上，唇几乎贴到他的脸上。　　“不客气！”　　厉爵风满不在乎地道。　　*************************　　在巴黎的住处是一座独立的大别墅，充满着复古的味道，没有厉家庄园的古堡庞大，但看起来很有历史感。　　夜晚，复古别墅灯火通明。　　车队开进去，别墅前的一座少女喷泉很是显眼，矗立在正中央，少女雕像雕刻得栩栩如生。　　是少女洗浴的雕像，少女长长的头发一直垂落下去，但喷泉此时没有开着。　　“过来！”　　一下车，顾小艾就被厉爵风拉到少女喷泉前，一双黑眸盯着她，“知道这是什么？”　　……　　“喷泉。”　　顾小艾有些纳闷地看着他，就算这喷泉里没有水，那这也是喷泉，以为她看不出来么？！　　怎么问这么傻的问题。　　“那边有个开关，你去开。”　　厉爵风瞥了一眼喷泉，不容置喙地道。　　顾小艾顺着他的视线望过去，只见喷泉外围的壁缘有一个摁键开关，这是开喷泉的开关？　　她怎么没听说过喷泉把开关装这么明显的位置？！　　厉爵风又在搞什么把戏？　　“去开！”　　见她狐疑地看过来，厉爵风又道，不容拒绝。　　“……”　　顾小艾不解地走向前，微微弯下腰，伸手摁开开关。　　蓦地，整栋复古别墅陷入黑暗，所有的路灯都在一刹那之间关闭。　　顾小艾正愕然，喷泉里一片细碎火花朝她喷溅过来，顾小艾惊得往后退，惊呼出声，“啊……厉爵风——”　　顾小艾直往后退，退进厉爵风的怀抱中。　　厉爵风从手揽住她的纤腰，眼底闪着火花的光芒，取笑着她，“顾小艾，你太没用了，这就吓到了？”　　“……”　　突然来那么一下，当然会吓到。　　顾小艾背靠着他坚实的胸膛，往前望去，原来这少女喷泉不是普通的水喷泉，而是焰火喷泉……　　形成一个圈，细碎的火花像源源不断的水流喷溅成一条条水注，最后洒落下来……　　寂静的夜里，焰火喷泉明亮了黑暗。　　少女洗浴雕像在中间被金色的火花光彩映亮了脸。　　浅浅的烟雾升腾起来……　　“好漂亮……”　　顾小艾惊叹地看着喷泉，原来焰火还可以这样燃放，比普通意义上美多了……　　顾小艾靠在厉爵风的胸膛前，静静地观赏着这漂亮的焰火喷泉，像是一场金色雨，美不胜收。　　“喜欢么？”厉爵风一手环着她问道。　　“嗯。”　　顾小艾点头，她一直都很喜欢灿烂的焰火，小时候很喜欢玩仙女棒，长大没什么机会玩了……　　遇到厉爵风以后，她才知道，焰火也能有这么多花样。☆、【幸福】看出了你的意图（6）　　遇到厉爵风以后，她才知道，焰火也能有这么多花样。　　“以后这里就是我们在巴黎的家！”厉爵风低下头，薄唇贴着她的脸轻薄着，嗓音低沉性感，“这是送你的新房礼物。”　　顾小艾望着眼，一双眼睛映着流动不断的火花。　　“厉爵风……”　　“嗯？”厉爵风继续在她脸上亲着吻着，低沉的嗓音性感得致命……　　“不用为我花这么多心思，两个人在一起开心就好了。”顾小艾轻声说道。　　做这么多事，就算有些不用他亲自动手，他也要绞尽脑汁去想，出来度蜜月，他身上还带着公司的文件。　　她不想他太累太辛苦了。　　“我乐意！”　　厉爵风从薄唇间吐露出三个字，在她的脸上又亲了一下，嗓音暧昧而性感，“再说，我不把你感动了，你怎么能让我在某方面开心？”　　露~骨而直白……　　“……”　　顾小艾脸上的感动瞬间跑出几千米。　　结婚以后，他越来越有本事把任何事都往那方面扯过去……　　“这里有露天浴池，一起去？！”厉爵风搂着她说道，视线根本没放在喷泉上，薄唇一直在她柔软的脸上游走，一手禁锢着她的腰不让她乱动。　　“不要。”　　“这里的沙发我让人新订的，要不要试试？”厉爵风低哑的声音暧昧到了极点，炙热的薄唇紧贴着她的脸，热气喷薄到她脸上。　　“不要。”　　顾小艾清楚地知道，他说的试一定不是去坐坐沙发而已……　　这个色~胚。　　“花园里有个秋千，两个人足够了，要去玩么？！”　　“不要。”什么叫两个足够了？　　“厨房是新装修的，去看看？！”　　“不要。”别告诉她，他真的纯粹是带她去参观厨房。　　“我买了几套新的制服，去试试！”　　……　　他还没完了。　　又来制服！　　“厉爵风，我不想度蜜月了，我们还是回去吧。”顾小艾阻止了他继续天花乱坠地说下去。　　“……”　　厉爵风沉默了，薄唇贴着她的脸，低哑地道，“顾小艾，你少气我一天会死？”　　“……”　　顾小艾无语，拜托，谁气谁？　　“说，厨房、沙发、浴池、花园……选哪个地方？！”厉爵风咬牙切齿地说道，有着浓烈的不甘。　　……　　好好的看场焰火喷泉他都能往歪了说。　　“厉爵风，是不是你铺垫所有的浪漫，都是为了让我屈服你的禽~兽思想？！”顾小艾不由得问道。　　“是！”　　厉爵风完全不否认，很直截了当地承认了。　　他这么理直气壮，反而弄得顾小艾一句话都反驳不出来了，除了无语还是无语……　　一头理直气壮的禽~兽，她还能跟他讲什么呢？！　　“不过不止是思想，我还有行动！”　　厉爵风在她的脸上狠狠地亲了一口，拉过她的手便往别墅里走去，留下少女喷泉中一池细碎的火花雨……　　*************************　　怎么说呢？厉爵风新订的沙发……确实不错，贴合人体设计，柔软度相当不错。☆、【幸福】看出了你的意图（7）　　怎么说呢？厉爵风新订的沙发……确实不错，贴合人体设计，柔软度相当不错。　　厉爵风躺在超大的沙发上沉睡着，顾小艾轻手轻脚地从他怀里下来，厉爵风的手把她环抱得很紧。　　顾小艾废了不少力气才能挣脱开，又小心翼翼地不吵醒他。　　拉过被子替他盖好，顾小艾转身蹑手蹑脚地把今天厉爵风写的那份资料拿出来，搁到沙发前的茶几上。　　顾小艾跪坐在地上，身上只穿着一件厉爵风的衬衫。　　顾小艾在茶几上摁亮一盏小灯，一边将平板电脑开机一边将宽大的袖子给卷起来。　　……　　厉爵风把他不会翻译的医学专业词汇用法语写着，顾小艾在平板电脑上搜索，把词汇翻译过来。　　有些词汇，网络明显翻得不对。　　……　　厉爵风手臂的旧患如果动手术，承担的风险便是一旦失败，会导致肩膀处一起跟着废掉……　　她不能让这种风险发生。　　顾小艾看着厉爵风在资料上写下的字，都是医生的答案，他写得中法文混着。　　字迹跟他的人一样，霸道、嚣张。　　……　　顾小艾又翻了一些其他医生的治疗方案，一样一样看过去，想通过自己分析出一个风险率最低的治疗方案。　　灯光并不明亮，顾小艾在一份一份资料上写写划划着，再记下一个个号码，准备算好各国的时差后再去打电话逐一咨询。　　时间一分一秒过去。　　一只修长的手忽然从后拿起她面前的一叠资料，顾小艾惊了一下。　　一回头，只见厉爵风裸着上半身坐在沙发上，肌理分明，松软的被子盖到他的腰际。　　“你看得懂医学上的专业词汇？”　　厉爵风的一双眸紧盯着资料上被圈出来的几个词，连他都看不懂的英文词汇，声音从喉咙里低沉地逼出来。　　“嗯，多听医生讲就知道了。”　　顾小艾淡淡地点了点头，从他手上拿过资料，他刚起来，短发凌乱着，一双乌黑的眸有着刚醒的惺忪。　　“睡觉！别看了！”　　厉爵风的嗓音透着一股强势的霸道，伸手攥住她的手腕，不让她继续看资料。　　“你睡吧，我再看一会儿就睡！”　　顾小艾说道。　　现在厉爵风连自己工作的时候都要让她坐在一旁，除了他睡觉的时间，她真没别的时间去看资料了。　　“你不是成立了一个医疗团队，让他们去看！”　　厉爵风拧眉，有些不悦。　　大半夜不睡觉就看这些资料，她什么时候对医学这么有兴趣了。　　“是有团队。”顾小艾挣开他的手，转头面向茶几继续翻阅手中的资料，嘴上淡淡地道，“不过他们结合了那么多医生的方案都找不出一个最佳的，我看看我能不能找出来。”　　……　　“你是医生？”厉爵风冷嗤一声，那些专业资格研究的都找不出来，她找得出来？　　“我也研究有一段时间了。”顾小艾有些不服气地道，“说不定我真能找到最佳方案，就算找不到……我也可以多学一点知识。”☆、【幸福】看出了你的意图（8）　　“我也研究有一段时间了。”顾小艾有些不服气地道，“说不定我真能找到最佳方案，就算找不到……我也可以多学一点知识。”　　至少，她现在知道治疗他的手臂有些方法是相克，不能同时进行的，有些药物也是相克的……　　她也算懂不少知识吧，对他的病情总归有些帮助，她能懂得怎么更好地照顾他。　　“别浪费时间了！过来睡觉！”　　厉爵风的眉头拧得更紧，伸手抓过她的手臂要把她攥过来。　　他的手有些用力，顾小艾吃疼地看着他冷峻的脸，“你怎么了？”　　“我说睡觉！不要浪费时间！”　　她是在他的攻势下昏昏而睡的，休息都没休息好，就爬起来看资料，她以为她的精力体力有多好？不用休息恢复？！　　他是带她出来过二人世界的，不是让她日渐憔悴的！　　“这不是浪费时间。”顾小艾倔强地道。　　“如果我的手一辈子都好不了……”　　“不会的。”顾小艾打断他的话，人还跪坐在地毯上，被迫地扭过身子面向厉爵风。　　“要是好不了呢？”厉爵风低头瞪向自己的左手，“要是我的手一辈子都抬不起来，你做这些就是在浪费时间！”　　“如果真的好不了，那也不是在浪费时间……”顾小艾抬起眸，固执地看着他的黑眸，“我为你做什么都不算是浪费时间。”　　“……”　　厉爵风怔住，一双黑眸有些呆滞地看着她执拗的神色。　　为他做什么都不算浪费时间。　　他习惯了让她躲在他的保护伞下，习惯了她只要乖乖在他视线范围内，他就满足了……　　小台灯映衬实在她五官分明的干净脸庞，他的衬衫穿在她的身上实在大得离谱，扣子被她扣到了最上面一粒，白色的衬衫显出她丰盈的形状，却也遮住最美的风光……　　厉爵风眸色一深，突然冷冷地说道，“我饿了！”　　……　　好跳跃的话题。　　他们不是在讲他的左手吗？！怎么突然跳到这里了……　　顺着他的视线看向自己身上的白衬衫，他的目光分明聚集在她的胸前，还说什么饿了。　　“厉爵风！”顾小艾反应过来后气得脸色都白了，瞪着他道，“你个禽~兽！”　　她骂他骂得都已经词汇贫乏了，她真是找不到什么形容词来形容他了。　　他折腾到半夜才睡，现在还没天亮呢，他精力会不会太旺盛了？！　　……　　闻言，厉爵风拧了拧眉，黑眸深深地凝视着她气急败坏的脸，薄唇微张，语气严肃地道，“想什么呢你？我饿了，我要吃面！去下面条给我吃！”　　“……”　　顾小艾默了，目光审视地盯着他的脸。　　吃面？！他确定是吃面，不是吃她？！　　“你看什么？”厉爵风的视线落在她的脸上，低沉地问道。　　“真的吃面？”顾小艾很怀疑地看着他。　　“嗯。”　　“那我去煮。”　　厉爵风难得一脸的正经，顾小艾反复打量着也看不出什么破绽，只好如此说道。　　他既然真的饿了，做老婆的当然要服侍好。☆、【幸福】看出了你的意图（9）　　他既然真的饿了，做老婆的当然要服侍好。　　顾小艾从茶几前站起来往厨房的方向走去，还没走出多远，就听到厉爵风用一种十分正经的语气说道，“顾小艾，一个女孩子脑子里别那么多乱七八糟的思想。太邪恶了！”　　“……”　　顾小艾脚下一个趔趄，差点摔倒，整个人回过身来，难以置信地瞪着坐在沙发上的男人，“厉爵风，你还要不要脸了？！”　　他居然叫她不要有那么多乱七八糟的思想？！　　她那些思想都是谁灌输的？！　　他怎么能说这么一本正经？他怎么有脸说得这么一本正经？！　　……　　厉爵风深深地望着她，忽然唇角露出一抹坏笑，抛给她一个致命性感的眼神，“你要是现在朝我扑过来，这脸我就不要了！”　　“……”　　他这转变未免也太快了。　　顾小艾好想一枕头砸死他……砸死他……砸死他……　　不要跟无赖计较、不要跟无赖计较……　　顾小艾在心底默念着，转身朝厨房走去，拼命告诉自己不要跟他这样一个无赖计较……不然，气坏的只有她自己。　　……　　厉爵风穿上一件黑色的睡袍，带子松松绔绔地系着。　　走到厨房门口，厉爵风修长的手推了推门，厨房门被反锁了。　　她还真是谨慎……　　就这么怕他把她吃了？她这么久都没睡，他怎么舍得再折腾她……傻瓜。　　厉爵风低笑一声，转过身背靠着门而站，浅色的灯光落在他颀长的身躯上，镀染起一层朦朦胧胧的光……　　厉爵风低眸，长睫如羽，黑眸如墨，薄唇紧抿。　　……　　“我为你做什么都不算是浪费时间。”　　……　　傻瓜。　　想着她的声音，厉爵风的薄唇勾起一抹笑容，魅惑至极。　　背后的门动了动，顾小艾端着两碗面走出来，见他站在门外，立刻露出一副“幸好我有先见之明”的神情。　　厉爵风低下头，薄唇直接贴上她的耳朵，热气喷薄在她的耳廓上，暧昧地低声道，“里边的装璜怎么样？是不是很有……情~趣？！”　　……　　有人用情~趣来形容厨房的么？！　　顾小艾睨他一眼，气乎乎地道，“还吃不吃了？！”　　“吃！”厉爵风一口应道，张嘴便在她的耳朵上咬了一口，满意地道，“味道不错！”　　“……”　　顾小艾发誓，她真的好想一枕头砸死他……　　顾小艾端着面无可奈何地瞪着他，走到餐桌边，把托盘放下，将两碗端到桌上，“过来吃——面。”　　“面”这个字被顾小艾咬得很用力。　　顾小艾在极力证明着她只是让他吃面而已，不是其它。　　“喂我！”　　厉爵风径自坐到她的身旁，大言不惭地道。　　“厉爵风……你多大了还要我喂你吃面？”顾小艾瞪着他说道，眼里迸射出生气的意思，“我煮面很辛苦的。”　　“那我喂你！”厉爵风用勺子舀了一口面汤递到她的唇边，黑眸里透着浓浓的宠溺，嗓音透着暗哑的性命，“我喂你！乖，张嘴……”☆、【幸福】不要看你强笑（1）　　“那我喂你！”厉爵风用勺子舀了一口面汤递到她的唇边，黑眸里透着浓浓的宠溺，“我喂你！乖，张嘴……”　　“……”顾小艾无言地看着他，拒绝也不是，不拒绝也不是。　　“听话，张嘴。”　　“厉爵风……”顾小艾无奈地开口，厉爵风趁机把汤送进她的嘴里，顾小艾被烫到，不由得皱眉。　　厉爵风拧眉，伸手抚摸过她的唇，“烫痛了？”　　“嗯。”　　顾小艾点头，厉爵风立刻低下头吻住她的唇，他的唇太过炙热，让她的灵魂都在被烫灼……　　半晌，厉爵风离开她的唇，低沉地道，“我吹凉了再给你吃。”　　他的语气很认真，用筷子夹了一筷面放到唇边吹着。　　“你不是饿了？你自己吃吧。”顾小艾看他这样也气起来了，柔声说道。　　“我就乐意喂你！”　　厉爵风看着她道，把吹凉的面夹到她面前，“听话，吃面。”　　“嗯。”　　顾小艾只好低下头吃面，面果然已经被吹凉了，正适合吃。　　“吃口菜，乖。”　　“你自己吃。”顾小艾不忍心他这个样子，一定是看她熬夜看资料，他心里不舒服了。　　“喝汤，听话，来。”　　“你自己吃。”他自己都饿了。　　“让我亲一下。”　　“你自己……唔。”　　“嗯，我自己吃了，真听话。”　　……　　厉爵风的脸逼过来堵住了她的唇，顾小艾才发现自己又上当了……　　该死的厉爵风，三句离不了他的流~氓思想！　　好过份……　　顾小艾气得牙痒痒，对厉爵风却全无办法，他无赖的时候她没办法，他放下架子对她好她又心疼……　　烦死了！　　婚前跟她保证这个保证那个，一到婚后，他又做起他的霸王，完全想不起求婚时的誓言了……　　等她被厉爵风喂饱肚子，剩下的面都已经凉掉了。　　顾小艾要拿去再热一下，厉爵风却三两下吃了半碗便道，“我吃完了，走，陪我去看电影！”　　“看电影？”顾小艾愕然，“你不睡吗？”　　她还有资料没看完，她想努力消化一下那些医学知识。　　他就不困么？　　“不睡！看电影！”　　厉爵风拉着她走，强行把她摁坐到沙发上，搂到自己的怀里，关掉所有的灯，打开墙上的超大电视。　　没有放碟，厉爵风随意调到某个频道，电视正在上演一部法国影片，一堆的法语迎面过来。　　顾小艾被迫地靠在厉爵风的怀里，望着那屏幕眨了眨眼，“厉爵风……我听不懂。”　　“没让你听，看就行了。”厉爵风靠着沙发背，黑眸望着电视屏幕，说得相当理直气壮。　　“……”　　这种法语电影她听都听不懂，怎么看？当无声电影看吗？！　　他敢不敢再霸道无耻一些？！　　顾小艾挣扎想从他怀里坐起来，“那你看电影，我继续看资料。”　　这样两不耽误。　　“不行，我最讨厌看电影时还有别的光！”厉爵风冷冷地说道，语气强势，“你有两个选择，一、陪我看电影，二、陪我睡觉！”☆、【幸福】不要看你强笑（2）　　“不行，我最讨厌看电影时还有别的光！”厉爵风冷冷地说道，语气强势，“你有两个选择，一、陪我看电影，二、陪我睡觉！”　　电影屏幕的光晃着他冷峻的脸，透着黑暗中的性感……　　“……”　　顾小艾想，这样的婚姻，她迟早有一天会被活活气死的。　　“怎么样？选好了没有？！”厉爵风低下头，瞥了她一眼，挑眉，“选好就说一声。”　　“一个都不选行么？”　　“不行。”厉爵风边说边扣紧了她的肩膀，让她不能挣扎。　　“……看电影。”　　“乖。”　　“……”　　她一定要去学功夫，打不过厉爵风至少也要能自由脱身，让他管不到自己。　　太气人了……　　顾小艾被迫地靠在厉爵风的怀里，盯着法国电影，一个字都听不懂。　　顾小艾本来就已经困了，现在看着一个听不懂的电影，睡意更深。　　慢慢地，顾小艾在厉爵风的怀里倒了下去，头枕到他的腿上，陷入睡眠。　　厉爵风盯着电影屏幕的视线缓缓收回来。　　电影的光很暗，落在她的脸上。　　终于睡了。　　厉爵风凝视着她的脸，眉间有着隐隐的憔悴。　　厉爵风拿过被子盖到她的身上，顾小艾动了动，在他的怀里找着最适合最舒服的位置……　　关掉电影，厉爵风背靠着沙发上闭上眼睛，修长的手指仍停留在她的脸上……　　*************************　　顾小艾睡到中午才醒来，醒来时人已经在床~上，而不是外面的沙发。　　睡到自然醒的感觉就是好。　　厉爵风不在房内。　　顾小艾从床~上爬起来，走进浴室洗漱。　　“三少奶奶。”　　顾小艾一路下楼，女仆们纷纷向她问好。　　“厉爵风呢？”顾小艾问道，幸好这些仆人是厉爵风让武江带过来的，语言没有障碍。　　“三少爷在餐厅，等三少奶奶下去吃早饭。”　　“嗯。”　　顾小艾点头，朝着餐厅的方向走去，厉爵风正坐在餐桌旁看着手上的报纸。　　是份法语报纸，那密密码码的字看得她有些头疼。　　“报纸上写什么？”顾小艾出声问道。　　女仆们从厨房里端出充满法国味道的午餐，顾小艾坐到厉爵风对面，他身上仍然穿着睡袍，还没换衣服。　　“文盲可怕。”　　厉爵风把报纸搁到桌上，黑眸嘲弄地瞥了她一眼。　　她睡了这么久，精神已经好很多。　　“……”　　臭男人……她刚醒来就嘲笑她。　　不懂法语是罪么？！　　顾小艾气愤地瞪他一眼，看向桌上的报纸，上面登着几张他们婚礼的照片，“法国这边也报道这新闻啊。”　　“你知道上面写什么？”厉爵风拿起一杯水喝了一口，出声问道。　　……　　闻言，顾小艾不禁笑了起来，拿过报纸，“厉三少爷，你似乎忘记我本行是做什么的，看图说话一向是我的拿手好戏。”　　她没做导演之前，是个狗仔记者，看图说话对她来说能有多难。　　……　　顾小艾仔细看着上面登出来的照片，以她那件夸张的婚纱为主打。☆、【幸福】不要看你强笑（3）　　顾小艾仔细看着上面登出来的照片，以她那件夸张的婚纱为主打。　　“我想这头条标题一定是说天价婚纱，或者是你一掷千金为妻打造世界最贵婚纱。”顾小艾拿起报纸，指着上面的大字标题说道，“对不对？！”　　岂止是对，简直就像读懂了这头条新闻一样……　　只不过——　　她指的位置并不是他们的新闻标题，而是这报纸庆祝他们成立五十年的一排字。　　傻瓜。　　……　　厉爵风没有说话，继续拿着杯子喝水。　　“所以说，懂法语也不比我强多少。”见他这样，顾小艾便知道自己答对了，搁下报纸开始吃午餐。　　隔着桌子，厉爵风凝视着她略显得意的模样，有一种终于在他面前扬眉吐气的架势。　　厉爵风的黑眸中显出几分宠溺。　　这女人……领了结婚证以后，整天被他气得不行，恨不得天天用愤恨的目光瞪他，又毫无办法……　　谁让他就是喜欢看她气得无可奈何的模样？！　　今天就让她暂且炫耀一下，省得她气太久伤身子……　　她的身体伤了，最后吃亏的还是他。　　不能伤……　　养好一些才行。　　想到这，厉爵风的唇边露出笑容，眼里闪过一抹诡谲算计的光，端着水杯继续喝水。　　……　　顾小艾看着他那副神情，心里又打起鼓来。　　他又在打什么歪脑筋？！　　顾小艾狐疑地打量着他一张英俊得无懈可击的脸，想从他脸上看出一些什么。　　厉爵风目光赤~裸地凝视着她，“才刚起床，就想要了？！”　　“……”　　顾小艾差点一口血吐出来，一双杏目愤恨地瞪他。　　一天到晚和厉爵风腻在一起……根本就是一个找虐的过程。　　怪不得别人都说距离产生美……　　“想要就给你，不用一直盯着我看。”厉爵风云淡风轻地说道，把喝掉半杯的水杯放到她面前。　　“……”　　顾小艾瞪着半杯水，想死的心都有了。　　跟厉爵风结婚以后，她的语言能力一路丧失……　　她真怕有一天，她对着厉爵风就只有两个字：无语。　　“又想歪了？！”　　厉爵风好整以暇地看着她，眼神露~骨性感，可语气偏偏装得跟无辜人似的，“我以为你看的是我喝的水……你不是想要这个？那你……顾小艾，你学坏了，怎么越来越邪恶了？”　　一旁的女仆们纷纷低头窃笑。　　一直面无表情站着的武江面容有些垮……　　“……”　　顾小艾死死地瞪着他，脸都气白了，“厉爵风，我今天要是再跟你说一句话，我就掐死自己！”　　他怎么有这脸说这种话的？！　　他哪来的脸？！哪来的？！　　……　　“别，我心疼！”厉爵风说道，一脸的无赖样，偏偏又生了副俊美无双的五官，怎么看都是完美的……　　这点是最气人最气人的！　　“……”　　顾小艾索性真的闭上了眼，不再跟他讲话，低下头吃自己的午餐。　　揶揄她就那么好玩么？　　手机忽然震动起来，顾小艾擦了擦手，拿起手机，是表妹叶佳妮打来的电话。☆、【幸福】不要看你强笑（4）　　手机忽然震动起来，顾小艾擦了擦手，拿起手机，是表妹叶佳妮打来的电话。　　顾小艾蹙了蹙眉，心下涌过一点担心，接通电话，“喂？我是顾小艾。”　　“姐……”　　叶佳妮的声音传来，有些低弱，像是欲言又止。　　“怎么了？是不是出事了？”顾小艾第一个念头就是想到厉爵斯会不会对表妹做了什么……　　“没有，我……我看到你派来保护我的人了，都是高手。”叶佳妮在那端笑了一声说道。　　……　　佳妮的声音好像又没什么了，仿佛只是一通寻常的姐妹通话。　　“你当律师容易结仇，所以姐派些人保护你，是不是防碍到你的生活了？”顾小艾委婉地说道。　　“没有，他们都很专业，基本上都不会打扰到我。”叶佳妮说道，紧接着又问，“姐，度蜜月开心吗？”　　开心？　　她都快厉爵风的恶趣味给气死了……　　“嗯，还挺开心的。”顾小艾嘴上仍然说着好的。　　厉爵风嘴上再怎么坏也都是宠着她惯着她的，这一点明眼人都看得出来。　　“开心就好。”叶佳妮笑着说道，“姐姐真幸福。”　　……　　还没被厉爵风气死，她的确挺幸福的。　　“你打电话过来就是为了说这个？”顾小艾问道。　　“呃……”叶佳妮迟疑了晌半，才道，“哦……我是想问……姐姐跟姐夫有没有时间，回来做我们的证婚人？”　　“行啊，你们结婚，我们是一定要回去的。”顾小艾一口答应下来。　　“那……就这样了，姐姐，你玩得开心。”　　叶佳妮笑说道，然后挂上了电话。　　……　　中国的某栋单身公寓里，叶佳妮身上还穿着律师的套装，人靠在窗口站着。　　屋内的灯关着，外面正下着淅淅沥沥的小雨。　　楼下的小区里，一部跑车停在雨中，一个修长的身影就那样倚着车门而站，双手插在裤袋中，浑然未觉有雨似的，整个人淋在雨里……　　是厉爵斯。　　叶佳妮皱了皱眉，低头看向手中的手机，有姐姐的手下保护，那位纨绔二少应该不会乱来的。　　她还是不要打扰姐姐度蜜月了……　　叶佳妮往窗下望了一眼，厉爵斯正好抬起头来，准确无误地望向她的窗口。　　看不清他在小区灯光下的脸，但那浑身透出来的孤寂感还是震慑到了她。　　有车不坐，非要站在外面淋雨，难道认为她会为一个不熟的男人开门么？　　叶佳妮蹙着眉，伸手拉上窗帘，转身去洗澡睡觉，再没有管下面站着的男人……　　……　　法国别墅。　　顾小艾看着被挂掉的电话，忍不住有些担忧，抬眸看向厉爵风就要说话。　　厉爵风一直凝视着她，目光深邃，简简单单地坐在餐桌前，身上的盛气凌人依然不减。　　想到自己刚刚说过的话，顾小艾还是闭上了嘴，不跟他说话。　　顾小艾拨了一通电话给保护表妹的保镖领头，“我表妹那边是不是有什么事？”　　“没有特别的事。二少爷并没有接近叶小姐。”保镖的声音在那端响起。☆、【幸福】不要看你强笑（5）　　“没有特别的事。二少爷并没有接近叶小姐。”保镖的声音在那端响起。　　“什么叫没特别的事？”顾小艾问道。　　保镖似乎话里有话。　　“二少爷没有接近她，但一直跟着，现在还在叶小姐的楼下守着。”保镖说道，“二少爷跟着叶小姐回到中国，在机场，二少爷就远远地和叶小姐说了一句话。”　　“什么话？”　　“我厉爵斯要的女人，没有得不到的。”保镖恭敬地复述出厉爵斯说的话。　　“……”　　顾小艾震惊地睁大了眼。　　须臾，顾小艾头疼地抚额，咬了咬唇，淡淡地道，“你们要保护好我表妹，最好不要让她和我二哥有所接触。”　　挂上电话，顾小艾咬着唇。　　看样子，厉爵斯是不准备放手了，他是打定主意要把叶佳妮据为己有……　　该怎么办？！　　“别咬了！要不要我插手？！”　　厉爵风低沉的声音从桌对面传来。　　顾小艾抬起眸看向他，跌进他深邃的视线中。　　厉爵风的一双黑眸直直地盯着她咬得泛白的唇。　　顾小艾抿了抿唇，摇头，“不用了，我不想你们兄弟反目。二哥这一次很坚定，我只能和他硬碰硬了。”　　以她手下的本事，是不会让厉爵斯接近表妹的……　　只是这样，她就好像和厉爵斯作对了一样。　　厉爵斯对她那么好，她并不想这么做……　　但她也不能忘了舅舅对她的恩情，于情于理，她都要对表妹负责的。　　“走，带你出去走走。”厉爵风从餐桌前站起来，绕过桌子拉起她的手就往外走。　　“厉先生，再过三分钟你和国内的视讯会议就要开始了。”　　武江站在一旁提醒到。　　“不开了！”　　厉爵风霸道地说道，拉着顾小艾就往外走。　　顾小艾拉住他，“你先开会吧，一会再出去。”　　“我说现在走就现在走！”厉爵风不容置喙地看向武江，冷冷地道，“还不去备车？！”　　“是，厉先生。”　　武江恭敬地点头，转身往外跑去。　　“厉爵风……”顾小艾低下头看着自己被他紧攥的手，露出一抹微笑说道，“我又没事，你不用陪我，先开会吧。”　　“……”　　厉爵风根本不理会她，修长的手攥紧她就往前走。　　走到门口时，厉爵风猛地停下脚步，将她推到门上，欺身而上，黑眸直视着她的脸，一手摁在她身侧的门上，将她圈在自己和门中间。　　“……”　　顾小艾背靠着门，错愕地看着他，他的黑眸太深，深得不见底……　　“顾小艾，我宁愿看到你被我气得半死！”厉爵风低下头，逼近她的脸，温热的唇风喷薄到她的脸上，一个字一个字用力地道，“也不要看你强颜欢笑，故作没事！”　　被他气的时候，她至少不用废脑子去想其它事……　　刚刚还被他气得不准备跟他说话，一转眼为她表妹的事就忘了，还跟他笑……　　他不想见到她这样，做他的女人，她就该什么事都不用烦，眼里心里都是他厉爵风才对！☆、【幸福】不要看你强笑（6）　　他不想见到她这样，做他的女人，她就该什么事都不用烦，眼里心里都是他厉爵风才对！　　……　　顾小艾愣住，怔怔地看着他的黑眸，整个人几乎被吞噬，心口悸动着。　　“厉爵风……”顾小艾没有再笑，看着他轻声问道，“我这样，对二哥是不是很不公平？”　　“你不这样，对你舅舅和你表妹不公平。”厉爵风低沉地道。　　顾小艾咬唇，眸光黯淡。　　厉爵风清楚地知道她在想什么，为什么表妹偏偏会像厉爵斯死去的女朋友？为什么非要是表妹呢？　　“说了不准咬！”　　厉爵风动怒，低下头就含住她的唇亲吻。　　“嗯……”　　顾小艾靠在门上，厉爵风狂热地吻着她，辗转在她唇上肆虐，却没有更深地侵入，只是这么吻着她的唇……　　他的唇热得发烫，顾小艾抬起双手攀上他的肩上，仰起头更深地回应着他，主动打开唇与他热吻。　　……　　“厉先生，车准备……”　　武江从外走过来，一眼撞到门口如胶似漆的场景，立刻收声，非常有眼力地转过头过去。　　自从厉先生结婚以后，这是他最常做的事。　　撞到、转身、装看不见……　　……　　听到武江的声音，顾小艾从厉爵风的怀里退出来，他的薄唇因吻而变得更加性感，一双黑眸隐隐染上情~欲的色彩，直勾勾地盯着她。　　顾小艾太清楚这意味着什么了。　　“现在是不是不想出去了？”顾小艾笑着问道。　　厉爵风的眉头一拧，“你把我看成什么？！”　　“禽~兽。”顾小艾不假思索地回道。　　“……”厉爵风顿了顿，深深地盯着她的眼，薄唇微张，用力地道，“行，禽~兽现在陪你去玩！”　　……　　顾小艾被厉爵风拉出去，脸上还有着怔然。　　她以为，这样他就能留在家里……但他还是要放下公事带她出去散心。　　其实她没什么，只是担忧厉爵斯和表妹之间的事得不到解决。　　她不知道也就算了，现在知道了，做什么好像不对，不做什么好像也不对……　　所以她犹豫。　　*************************　　厉爵风带她去听歌剧，吃下午茶点，全程都只是搂抱着她，没有做更多的。　　厉爵风告诉她，既然她怎么做都不对，就把在第一时间选择的路走下去。　　她第一时间选择的路……是阻挡厉爵斯去找表妹。　　这样，厉爵斯就会死心吗？　　不知道为什么，她曾经犹豫的事有很多，每每在选择一条路还会不知所措，但厉爵风这么告诉她以后，她安心了很多……　　不管如何，厉爵风会和她一起承担的。　　车子在继续往前开，顾小艾问道，“现在去哪？”　　“猜。”　　“……”顾小艾无奈，“猜不到。”　　度蜜月本来应该是两个人商量以后的事，但厉爵风从头到尾都不跟她多说一个字，想制造惊喜给她……　　如果真叫她选，她未必会来巴黎……　　顾小艾的话落，跑车便停下了，从窗外望过去，顾小艾看到了那一个广场……☆、【幸福】不要看你强笑（7）　　顾小艾的话落，跑车便停下了，从窗外望过去，顾小艾看到了那一个广场……　　顾小艾微微愣住。　　“下车。”　　厉爵风把顾小艾拉下车来，顾小艾跟在他的身后往前走去。　　广场很大，中间是一个螺旋形的建筑物，不少白鸽都停在上面，各种姿态，一些游客在喂鸽子，一些写生的人坐在石阶上画画……　　黄昏的晚霞色彩给这里镀染上一种美好的光。　　“为什么带我来这里？”顾小艾问道。　　这个广场，就是上次她望到“楚世修”背影的广场……　　仅管，她什么都不确定。　　“你不喜欢？！”　　厉爵风有些出乎意料地看向她的脸，她不是一向喜欢这种小浪漫？她不是不喜欢浪费出来的浪漫？　　“不是……只是奇怪你怎么会带我来这里？”　　顾小艾不解地看着他，目光带着审视。　　厉爵风居然会带她来喂鸽子？太阳打西边出来了吗？！　　“你喜欢不就行了，罗嗦！”　　厉爵风被她打量得有些不自在，从鼻子里冷哼出一声。　　看着他这样子，顾小艾不禁笑起来，伸手搂过他的臂膀，依偎在他的身旁，眼里的爱慕与开心无法伪装，柔声说道，“结婚以来，你今天特别好。”　　今天，他没有贯彻他的色狼思想，也没有调戏她，故意揶揄她……　　他今天一反常态的，弄得她一时间反倒不习惯了。　　所以说，虐着虐着自己也被虐习惯了……真是悲剧。　　“我平时不好？！”厉爵风低下头不悦地瞪着她的笑容。　　“不是不好。”顾小艾靠着他说道，眨了眨弯成半月弧的眼，“是糟透了！”　　“……顾小艾！你不要逼我！”　　厉爵风咬牙切齿地说道，一双眼狠狠地瞪着她。　　他千方百计把她带出来散心，她居然损他了？！　　见他这样，顾小艾笑得更开心了。　　原来她和厉爵风之间，只有一个人被气得半死，另一个人才会开心。　　那她找到窍门了……　　“厉先生、太太，鸽食买来了。”　　武江还给他们充当跑腿的，人未至，声已传来。　　顾小艾笑着转过头去，只见武江一手拎着鸽食袋，一手抓着一只鸽子。　　“你抓鸽子做什么？”　　厉爵风冷冷地问道。　　那鸽子被武江抓着也不挣扎，小脑袋骨碌碌地乱转着，十分讨喜。　　“刚刚买鸽食的人说，可以买一只鸽子写下自己的愿望，要是过一天，这鸽子还在这广场被找到，就说明愿望能够实现。”武江戴着墨镜面无表情地说着，语带恭敬，“我想太太一定喜欢这个，就买了一只。”　　……　　在法国也有人迷信愿望……　　“挺有意思的。”顾小艾感兴趣地看着白鸽，微笑着想从武江手中接过鸽子。　　“嗯，太太小心一些。”武江往前一步说道，身体靠近顾小艾，小心翼翼地准备把鸽子递给顾小艾，“轻轻握住就行了。”　　厉爵风的眸光一寒，抬起一脚就朝武江踹了过去，冷漠地道，“用得着你来讨好我女人？！”☆、【幸福】不要看你强笑（8）　　厉爵风的眸光一寒，抬起一脚就朝武江踹了过去，冷漠地道，“用得着你来讨好我女人？！”　　“……”　　顾小艾眼睁睁看着武江被踹得直退好几步，不禁看向厉爵风，低声斥责道，“你做什么？这种干醋也吃？你答应过我什么？你说过你以后不会暴力！”　　“太太，我没事！”　　武江站稳后连忙说道，语气难得变得焦急。　　顾小艾替他说话可是火上浇油，千万别为他说话了！　　厉先生对顾小艾的占有欲……不是普通的强，顾小艾再说下去，任何雄性动物靠近都会被斩杀的。　　……　　被顾小艾一通指责，厉爵风的脸色分外难看，黑眸死死地瞪着她，薄唇抿紧。　　顾小艾看着他，神情没有示弱。　　半晌，厉爵风硬生生地转头瞪向武江，“还不还手？！”　　“还、还手？”　　武江震惊之下结巴了。　　厉先生说……还手？开什么玩笑？！　　“是不是要我教你怎么踹我一脚？！”厉爵风冷漠地瞪着他低声吼道。　　“……”武江说不话来了，一手拎着鸽食，一手抓着鸽子呆在原地。　　“你干什么？”　　见状，顾小艾不解地问道。　　“你不是不允许我暴力？！”厉爵风瞪向顾小艾，语气冷冽而蛮横，“你没看到我在跟他道歉？！”　　“……”　　武江站在一旁石化了。　　顾小艾怔了几秒才反应过来，原来，他这是在道歉……　　四年过来，厉爵风已经习惯了用枪和血腥说话的生活，回归正常生活以后，他体内的暴力因子还是在蠢蠢欲动。　　一时间还灭不掉……　　厉爵风在她面前没什么，但在其他人面前还不能更好地克制住自己。　　“不用道歉，我没关系！”武江回过神来后立刻说道。　　“听到了？他说没关系！”厉爵风瞪着顾小艾说道，一脸的不爽。　　“……”　　武江敢有关系吗？　　“喂！顾小艾，你还摆着一张臭脸！”厉爵风瞪着她，不悦地拧眉，转头又看向武江，不耐烦地吼道，“赶紧踹我一脚！速度！”　　靠！　　他是带她出来散心的，不是出来找气的！　　武江站在原地没敢动。　　“还不踹？是不是要我求你踹我？！”　　厉爵风冷冷地道，话音刚落，手便被一只柔荑抓住。　　厉爵风转过眸，顾小艾牵住了他的手，她注视着他轻声道，“算了，武江都不生气了。”　　他动辄打骂的性子一时间还改不掉……　　“可你在生气！”　　谁他~妈管武江怎么样！　　“以后不准动不动就打人。”顾小艾看着他柔声说道，“武江跟了你多少年，他是什么人你不清楚吗？吃什么干醋？！”　　“太太，你误会了。”　　武江站在一旁出声说道，“厉先生刚刚只是想把我踢闪开来而已，不是真踹我。”　　“……”　　闻言，顾小艾有些怔愣，“可我明明看到你被踹得退后很多步？”　　“那只是退闪，太太不懂功夫，看不懂不足为奇。”武江恭恭敬敬地说道，“厉先生真要踢我一脚，我不可能还站得稳。”☆、【幸福】不要看你强笑（9）　　“那只是退闪，太太不懂功夫，看不懂不足为奇。”武江恭恭敬敬地说道，“厉先生真要踢我一脚，我不可能还站得稳。”　　打架方面，他不如厉先生。　　“……”　　顾小艾哑然，她误会了？　　顾小艾看向武江的膝盖，裤子上果然连一点脚印灰尘都没有，刚刚厉爵风真的只是把武江踢闪开来而已？　　“哼！”　　厉爵风冷哼一声，甩开顾小艾的手，在石阶上坐了下来，一脸的愠怒，脸色黑得锅底一样。　　……　　知道自己误解了厉爵风，顾小艾的心底涌起歉意。　　“对不起，我误会你了。”顾小艾坐到他的身旁，伸手扯了扯他的衣袖，看着他难看的脸色，小心翼翼地道，“你别生气……”　　“好像是你在生气？！”　　厉爵风瞪着她，冷冷地说道。　　什么都没看清楚，就不分青红皂白地指责他。　　“对不起，我刚才见你那样，一时间就特别害怕……”顾小艾说到这里没有再说下去。　　“害怕我改不掉戒不了，还是动不动会杀人打人？！”厉爵风冷冷地瞪着她说道，“我厉爵风在你眼里就是这样一个不守承诺的人？！”　　他答应会改，就一定会改！　　“……那你还发誓要用生命爱护我，还不是整天欺负我？”顾小艾想数落他的确前科累累。　　“从我的角度，那就是爱护！”厉爵风理直气壮地道。　　“……”顾小艾默然，片刻低声地道，“每天调情就是爱护？”　　原来对他来说，每天调戏她，把她气个半死就是爱护？！　　那她的确真真实实感受到“爱护”了！　　“不然呢？！”　　“……”　　顾小艾对于他的理直气壮已经无语凝噎了，他说是什么就是什么吧，他们的观念本来就相差得很大，也没办法改了。　　厉爵风仍然臭着一张脸。　　顾小艾只好哄着他，“好了，不生气了好吗？今天是我不对，不该误解你。”　　“露天浴缸！”厉爵风用两个人才听到的声音冷冷地道。　　“什么？”什么露天浴缸。　　“今天晚上……你到露天浴缸泡澡，我就不生气了。”厉爵风居高临下地瞥了她一眼，低下头附上她的耳朵低声道，嗓音暧昧而喑哑。　　“……”顾小艾不禁捶他一记，“死性不改！不去！”　　“顾小艾！你知不知道道歉要有诚意？！”厉爵风瞪着她道，脸色瞬间又臭了。　　“……”　　有用这种诚意道歉的吗？！　　她顾小艾真是不知道修了几辈子怎么碰上他厉爵风这么一个男人……　　但的确……误会了他的人是她。　　“半小时。”顾小艾不想这局面僵持下去，只能努力让自己减刑。　　厉爵风冷漠的眼里划过一抹得逞的光，“五小时。”　　“……一小时。”　　泡澡而已，不用泡到脱皮吧？！　　“四小时！”　　“一小时，多了免谈！”　　“三小时，少了免谈！”　　“……”　　顾小艾泪了，她为什么要在这里跟厉爵风讨论这种没有任何营养的话题？！☆、【幸福】谁的珍重（1）　　顾小艾泪了，她为什么要在这里跟厉爵风讨论这种没有任何营养的话题？！　　都怪武江，干嘛不早点说厉爵风只是假踢他，非要她跟厉爵风都闹僵了才说……　　想着，顾小艾怒视向武江。　　武江忽然被一向温和的顾小艾这么一瞪，脸上露出一抹惊愕，不由得向后退了一步。　　他又做错什么了？！　　他好像什么都没做，他只是买了只许愿鸽回来而已，他只是想帮厉先生逗厉太太开心而已……　　他错了么？　　……　　顾小艾咬了咬唇，最后终于咬牙答应，“三个小时就三个小时，你不准再生气了！”　　厉爵风猛地偏过头来，准确无误地攫住她的嘴唇亲吻。　　顾小艾分明见到他眼里划过一抹得逞的光亮……他早就算到她会妥协了。　　她又栽了。　　厉爵风旁若无人地吻着她，逼迫她打开唇让她深入，顾小艾紧抿着唇，厉爵风也不恼，在她的唇上一点一点吮~吻着，直把她吻得思绪迷离。　　他的技巧是她学也学不到的高超，顾小艾被他吻着，不由自主地打开唇，加深两个人之间的吻。　　“真乖。”　　厉爵风低沉地从喉咙里说出一个字，尽显嚣张之意。　　……　　顾小艾一下子清醒过来，张嘴就咬住他的唇，厉爵风退了开来，拇指摩挲过自己的唇，眼里染起一抹情~欲的幽暗，不怒反笑，“顾小艾，我说了，要咬就咬出血。”　　厉爵风说完再一次逼近她的脸，顾小艾连忙说道，“我要放鸽子。”　　这四周围全是游客和写生的人，她不习惯当着那么多人的面接吻，仅管，这在国外来说算不上什么。　　“把你手里的鸽子放了！”　　厉爵风一眼看向武江，冷冷地吩咐道。　　“厉先生，还没有写愿望。”武江抓着手中的白鸽，“这鸽子脚上有一个小吊牌，是供游客写愿望的。”　　“拿过来。”　　武江立刻恭敬地将白鸽献上，这一回，他离顾小艾能有多远就有多远……　　“好肥的鸽子。”顾小艾坐在厉爵风的身旁，指尖点了点白鸽的脑袋，“它肯定是长期在这广场吃食的，所以这么肥，那这样我们明天过来肯定还是能看到这鸽子……”　　这样也不错，卖鸽子的知道怎么卖给别人一个梦……　　闻言，厉爵风的眸色深了深，五指张开，白鸽立刻扑动着翅膀飞走。　　“还没写愿望……”　　顾小艾愕然地看着那只白鸽飞进一群鸽子中间觅食，她也分不清哪只是哪只了……　　“武江，去抓一只瘦的鸽子过来！”　　厉爵风冷冷地发话。　　“是，厉先生。”　　武江立刻走到广场中央的螺旋形建筑物旁，那边的鸽子最多，密密麻麻的。　　“抓瘦的鸽子？”顾小艾不解地看着厉爵风，厉爵风的黑眸盯着她，“你不是嫌肥的鸽子许愿不灵？！那就抓一只不是长期在这吃的！”　　“……”　　顾小艾倚着厉爵风坐在石阶上，闻言愣了好半晌，瘦的就能证明不是长期在这吃的吗？！☆、【幸福】谁的珍重（2）　　顾小艾倚着厉爵风坐在石阶上，闻言愣了好半晌，瘦的就能证明不是长期在这吃的吗？！　　这逻辑……通吗？　　不管顾小艾想得怎么样，那边武江已经去物色瘦鸽子了。　　他一过去，惊动无数鸽子，鸽子纷纷飞起来，展翅扑腾。　　这样不好抓……　　顾小艾望向武江，就见武江仰头看了几眼，行动便捷地踩着螺旋形建筑物上去，如走平地，身姿矫健，直达半空。　　蓦地，武江一个倒挂，脚还缠在建筑物一个凭栏上，手高高一举，以迅雷之势抓住一只小白鸽……　　顾小艾感觉像是看了一场动作电影般，没有任何的特效。　　“武江好厉……”顾小艾边说边看向厉爵风，只见厉爵风臭着脸，顾小艾便噤声了。　　她还是不要在厉爵风面前夸别的男人了……　　周围的游客们见到这一幕纷纷拿出相机拍照，众人鼓掌，有人竖着大拇指用英文喊着：中国功夫。　　武江一个翻空，抓着鸽子稳稳落地，无视别人的喝彩声，面无表情地走到厉爵风面前，“厉先生。”　　厉爵风伸手接过鸽子，转眸看向顾小艾，“怎么样？够瘦了？！”　　“……嗯。”　　顾小艾点头。　　“我去问那卖鸽子的拿吊牌。”　　武江恭敬地说着转身离去。　　顾小艾坐在厉爵风身旁，伸手点着小白鸽的脑袋，脸上露出笑容，“这鸽子眼睛好有神。”　　“喜欢？”厉爵风的嗓音低沉。　　“嗯。”　　“别忘了答应我的。”厉爵风凝视着她干干净净的笑容说道。　　夕阳的光落在两人身上，顾小艾微微一笑，淡淡地道，“谁知道，说不定到晚上我就失忆了。”　　“……”　　厉爵风脸一黑，张嘴就去咬她的耳朵。　　“不要……”　　顾小艾笑着躲闪开来，转眸望去，武江在别人的注视下走过来，不少洋妞还借机靠近他朝他抛媚眼。　　武江径自走过来，把吊牌和笔递给顾小艾。　　吊牌相当轻，顾小艾拿着笔冥思，要提笔但又写不下去，这吊牌实在太小了，根本写不了几个愿望……　　也许，这鸽子能承载的愿望也只能是一点点……　　人，不能贪心。　　可她有太多愿望了……　　厉爵风握着鸽子，一双黑眸看着她的脸，她很认真地想着，一缕长发垂落下来，挡住她眼角的视线，她也完全没有察觉，迟迟没有下笔。　　“武江，多去抓几只鸽子！”　　像是看穿顾小艾的心思，厉爵风冷声吩咐。　　“是，厉先生。”武江点头就要走。　　“不用了，我知道该怎么写了。”　　顾小艾说道，握着笔在吊牌上慢慢地写下一个个小字，最后满意地微笑起来，“写好了。我来系上去。”　　厉爵风握着鸽子放到她面前，眸光掠过吊牌上的字——【愿我在乎的人健全健康、平安、幸福。】　　聪明。　　全给她概括了进去，她在乎的人……还刻写上“健全”两个字。　　顾小艾小心翼翼地将这块很轻的吊牌系上鸽子的脚，然后同厉爵风一起将鸽子放开……☆、【幸福】谁的珍重（3）　　顾小艾小心翼翼地将这块很轻的吊牌系上鸽子的脚，然后同厉爵风一起将鸽子放开……　　鸽子扑腾着翅膀飞到鸽群中，有游客去洒鸽食，广场上鸽子纷纷飞翔，形成漂亮的一景……　　“我们去喂鸽食。”　　顾小艾牵着厉爵风的手走到中央，拿鸽食丢给白鸽吃，然后在鸽群中找着属于他们的那只白鸽。　　“我现在就找不到那只鸽子了，明天能找到吗？”顾小艾问道。　　所有的鸽子都长得差不多……　　要是明天找不到，岂不是代表愿望不能实现？　　“明天让武江一只一只抓。”　　厉爵风冷冷地道，这算什么破问题，只要那只鸽子在这里，还能找不到？　　“厉爵风，武江为你做了那么多事，你就不替他考虑考虑？”　　顾小艾依偎在厉爵风身旁，喂着鸽食，轻声说道。　　“考虑什么？”　　厉爵风反问。　　“他跟了你这么多年，把生死都系在你一个人身上，好像还没有娶妻，是吗？”顾小艾轻声问道。　　“怎么？你要给他做媒？”厉爵风低眸看着她，不屑地冷哼一声，“这么闲？”　　“不是，你不准备放他一段长假让他去寻找一下自己的幸福？”顾小艾微笑着说道，“他一直跟在你身边，眼里都是你的安危，根本没有其它，他连假都没有放过。”　　闻言，厉爵风的眸色深了深，蓦地道，“武江，过来！”　　“厉先生。”　　武江走过来，恭敬地低头。　　“有没有女人？！”厉爵风向来不会委婉，直截了当地问道。　　“……”武江戴着墨镜有些发愣。　　“问你，有没有女人？！”　　“没有，厉先生。”武江没有表情地回答道。　　“去找一个，给你三个月……半年！”厉爵风就这么下了命令，干脆果断。　　“……”　　武江僵在原地，半晌才回答道，“厉先生，我对太太没有任何不敬之意，请厉先生不要辞退我。”　　一番话说得不卑不亢。　　武江以为厉爵风还在介意刚刚的事情，想要遣退他。　　“厉爵风是想让你放一段长假，去过自己想过的生活，说不定……你能遇上生命的另一半呢？”顾小艾站起来说道，手上还拿着鸽食。　　“如果厉先生和太太有人选，我娶就是了。”武江低着头，语气坚决地说道，“除非辞退我，否则我不会离开。”　　“……”　　武江的反应让顾小艾有些不解，一般员工听到放大假开心都来不及，怎么武江是这样子……　　“太太，请让我留下。”武江坚持地说道。　　“嗯，你想留……就留下吧。”　　顾小艾也不好说什么。　　这毕竟是武江的事情，只是武江怎么会这么坚持留在厉爵风身边呢？　　顾小艾不解地看向厉爵风，厉爵风连看都没看他们一眼，目光在鸽群中游走着，分明在找那只鸽子……　　这男人，刚刚还嫌她找鸽子傻气……　　他也怕她的愿望会落空吗？　　她愿Len的孤独症能彻底好了，愿他的手臂能健全，还有厉爵斯和表妹……都要幸福……☆、【幸福】谁的珍重（3）　　顾小艾小心翼翼地将这块很轻的吊牌系上鸽子的脚，然后同厉爵风一起将鸽子放开……　　鸽子扑腾着翅膀飞到鸽群中，有游客去洒鸽食，广场上鸽子纷纷飞翔，形成漂亮的一景……　　“我们去喂鸽食。”　　顾小艾牵着厉爵风的手走到中央，拿鸽食丢给白鸽吃，然后在鸽群中找着属于他们的那只白鸽。　　“我现在就找不到那只鸽子了，明天能找到吗？”顾小艾问道。　　所有的鸽子都长得差不多……　　要是明天找不到，岂不是代表愿望不能实现？　　“明天让武江一只一只抓。”　　厉爵风冷冷地道，这算什么破问题，只要那只鸽子在这里，还能找不到？　　“厉爵风，武江为你做了那么多事，你就不替他考虑考虑？”　　顾小艾依偎在厉爵风身旁，喂着鸽食，轻声说道。　　“考虑什么？”　　厉爵风反问。　　“他跟了你这么多年，把生死都系在你一个人身上，好像还没有娶妻，是吗？”顾小艾轻声问道。　　“怎么？你要给他做媒？”厉爵风低眸看着她，不屑地冷哼一声，“这么闲？”　　“不是，你不准备放他一段长假让他去寻找一下自己的幸福？”顾小艾微笑着说道，“他一直跟在你身边，眼里都是你的安危，根本没有其它，他连假都没有放过。”　　闻言，厉爵风的眸色深了深，蓦地道，“武江，过来！”　　“厉先生。”　　武江走过来，恭敬地低头。　　“有没有女人？！”厉爵风向来不会委婉，直截了当地问道。　　“……”武江戴着墨镜有些发愣。　　“问你，有没有女人？！”　　“没有，厉先生。”武江没有表情地回答道。　　“去找一个，给你三个月……半年！”厉爵风就这么下了命令，干脆果断。　　“……”　　武江僵在原地，半晌才回答道，“厉先生，我对太太没有任何不敬之意，请厉先生不要辞退我。”　　一番话说得不卑不亢。　　武江以为厉爵风还在介意刚刚的事情，想要遣退他。　　“厉爵风是想让你放一段长假，去过自己想过的生活，说不定……你能遇上生命的另一半呢？”顾小艾站起来说道，手上还拿着鸽食。　　“如果厉先生和太太有人选，我娶就是了。”武江低着头，语气坚决地说道，“除非辞退我，否则我不会离开。”　　“……”　　武江的反应让顾小艾有些不解，一般员工听到放大假开心都来不及，怎么武江是这样子……　　“太太，请让我留下。”武江坚持地说道。　　“嗯，你想留……就留下吧。”　　顾小艾也不好说什么。　　这毕竟是武江的事情，只是武江怎么会这么坚持留在厉爵风身边呢？　　顾小艾不解地看向厉爵风，厉爵风连看都没看他们一眼，目光在鸽群中游走着，分明在找那只鸽子……　　这男人，刚刚还嫌她找鸽子傻气……　　他也怕她的愿望会落空吗？　　她愿Len的孤独症能彻底好了，愿他的手臂能健全，还有厉爵斯和表妹……都要幸福……☆、【幸福】谁的珍重（4）　　她愿Len的孤独症能彻底好了，愿他的手臂能健全，还有厉爵斯和表妹……都要幸福……　　顾小艾走过去，拍拍他的臂膀，“你在找鸽子？”　　“没有！”厉爵风立刻一口否认。　　“好了，我们回去吧，明天再过来看。”顾小艾搂过厉爵风的臂膀微笑着道。　　愿望实不实现就看明天了。　　“嗯，去吃饭。”　　厉爵风喜欢掌握主动权，伸手把顾小艾扣进自己怀里搂着往外面走去，武江立刻跟上。　　……　　广场的转角，一个修长的身影慢慢露出半边白色衣袂，目光黯然地望着他们离去的身影……　　厉爵风霸道地搂着顾小艾离开广场，顾小艾跟他说着话，唇边一直泛着淡淡的微笑，那眼里的深情再明显不过。　　无法替代。　　仿佛这个世界上，只剩下厉爵风一个男人……　　霞光洒落到她那张巧笑嫣然的脸上，如此幸福。　　*************************　　夜晚，繁星镶嵌着夜空，闪烁着漂亮的光芒。　　别墅后的露天浴池，周围悄无人烟，灯光与月光相应，太过柔和，乳白色的雾气从浴池中暧昧地升腾起来。　　顾小艾趴在浴池边上，身子大半尽没在浴池中，温暖的水温让人的心脾都舒服。　　厉爵风站在她的背后，将她湿透的长发拨到一旁，低下头浅浅吻着她的背，或吮或咬，炙热的温度烧灼着她的思绪。　　“厉爵风……已经两个小时了，你还来？”　　顾小艾伸手想推开身后的厉爵风，但厉爵风的身体如铁，紧贴着她，她的力气也尽数被厉爵风耗光了，现在软得跟滩泥一样。　　“两个小时？不是二十分钟？”厉爵风吻着她的肩喑哑地道，嗓音里充斥着情~欲。　　……　　她就知道厉爵风一定会耍赖，幸好她早有准备。　　顾小艾指指不远处石头上的闹钟，“我调了时间的，休想再耍我！”　　“……”　　厉爵风的目光朝闹钟狠狠地瞪过去，他居然没发现她把闹钟都带了过来。　　厉爵风低下头，埋首在她的肩颈处，鼻尖萦绕着她身上的馨香，嗓音低低地道，“顾小艾，我们合法的，把闹钟砸了。”　　他的嗓音这么低沉，性感得无以复加，又带着一丝孩子似的语气。　　顾小艾趴在浴池边上，倒了一杯红酒递到后面，放软声音道，“我是担心你的身体啊，老公……”　　这一声老公叫得吴侬软语。　　厉爵风相当受用，不禁在她的肩上咬了一口，接过酒杯道，“放心，你男人的身体好得很！”　　“我怎么知道，我又没比较。”顾小艾故意说道。　　厉爵风的脸立刻变了，冷冽地问道，“你很想有比较？！”　　“想比较也没用了，我合法的唯一男人是你。”顾小艾笑着说道，“倒是你，你应该有很多比较，我肯定……算不上是最好的那个？”　　“……”　　厉爵风转过她的身体，黑眸直视着她的眸，想从她眼里探究出些什么，最后邪魅地一笑，“真想知道？”☆、【幸福】谁的珍重（5）　　厉爵风转过她的身体，黑眸直视着她的眸，想从她眼里探究出些什么，最后邪魅地一笑，“真想知道？”　　“想。”顾小艾认真地点头，“如果我不是最好的，我就可以名正言顺不伺候你了。”　　“……”　　这女人还会威胁了？！　　“说吧，谁的技术是最好的？最让我们三少爷受用？”顾小艾笑着问道，一手握着酒杯，一手在他布满水渍的胸膛上划着圈圈，“你答应过我不撒谎的，现在说吧。”　　“……”　　厉爵风的脸色僵硬，她这么说他还能说什么？他说什么都不对！　　就她那点技术，他说她是最好的，她也不会信……　　“说啊……我真想知道。”顾小艾笑得一脸无害，仿佛没有任何的坏心眼。　　“喝酒。”　　厉爵风脸色僵硬，顿了顿，直接跳过这个话题，握着酒杯与她碰杯，靠在浴池边上，端起杯子优雅地喝了一口酒。　　……　　顾小艾浅浅地喝了一口，转移了话锋，认真地问道，“你和武江之间有什么故事？”　　她对今天武江的反应充满了好奇。　　“我跟他能有什么故事！”　　厉爵风冷嗤一声。　　“这么多年了，他对你忠心不二。”顾小艾说道，抬眸看着厉爵风五官完美的俊逸脸庞，“如果他只是把你当成主子，怎么会这么坚持留下来？”　　而且连自己的婚事也不顾，好像很随意似的，完全不在意。　　这么忠心地跟着厉爵风，肯定不是为了钱。　　厉爵风给武江的好处足以他一辈子享之不尽了……　　“那你得去问他！”厉爵风冷哼一声，蓦地转眸看向她的脸，目光阴沉，“你怎么突然对武江这么关心？！”　　“好奇罢了！反正现在没事做，说说看……”顾小艾好奇地问道。　　“谁说没事做？我一直想做……”　　厉爵风说着便低下头逼近她的脸，顾小艾没有闪躲，嘴上道，“那我们说回刚刚的话题好了，谁的技术最让厉三少爷受用？！”　　“……”　　厉爵风的脸色又僵住，“顾小艾，说好不准翻旧账！”　　这也是他们约定好的。　　“哦……”顾小艾作一脸恍然大悟状，“看来你还清楚地记得，你什么都没忘记，那些女人带给你的感觉你通通记得……”　　“……”　　废话，他又不是失忆，他能忘掉多少，但也谈不上清楚，清楚个鬼！　　他最清楚的就是她今天突然开始反击他了……　　结婚以来，都是他气她的份，她现在居然能气到他了……　　顾小艾仰头将一杯红酒饮下，只听厉爵风语气僵硬地道，“你想知道什么？”　　“想知道你和武江之间的事。”　　顾小艾立刻说道，恢复一脸笑靥。　　已经两个小时了，她真禁不起再折腾一个小时，把这一个小时拖过去就行了。　　……　　闻言，厉爵风的眉头拧起来，阴冷地盯着她，“你对武江的求知欲比对我还多！”　　她真的不在意在他眼里，哪个女人技术更好？！她就一点都不在乎？！☆、【幸福】谁的珍重（6）　　她真的不在意在他眼里，哪个女人技术更好？！她就一点都不在乎？！　　顾小艾看着他，不假思索地道，“这么多年了，我为什么还要质疑你对我的感情？就算你现在告诉我，你不爱我了，我也不会信的，到死都不会信的。”　　“……”　　厉爵风的阴沉彻底冷却在脸上，直直地盯着她的眼，沉默了很久。　　他一直不说话，让顾小艾有些愕然。　　很久，顾小艾才听到厉爵风用僵硬的语气蛮横而霸道地道，“顾小艾，你下次说情话能不能有点预兆？！”　　本来听她讲两句情话就跟登天一样，她还总是这么出其不意的。　　每次都他让震惊，像个从来没听过女人讲情话的白痴似的　　……　　讲情话也要提前给个预告吗？　　他自己不也这样？每次给她惊喜从来不会告诉她的。　　“你感动了？”顾小艾笑着问道，“感动就告诉我……你和武江之间的事啊。”　　……　　又扯武江。　　她今天不扯武江会死？！　　厉爵风的脸冷下来，不悦地道，“我怎么知道他为什么会死心塌地跟着我！当年我去英国，他也是自己坚持跟着我过去。”　　“一个人对另一个人不离不弃，离不开情义亲仇。”顾小艾说道，“如果他是潜伏在你身边伺机报什么仇早就报了，他和你也不是亲人，义肯定有，但为了义连结婚都不顾也不必吧……”　　“……”　　厉爵风冷冷地听着她分析，拿起酒杯喝酒，一张英俊的脸全是浓浓的不爽。　　蜜月、露天浴池、喷薄的雾气……他的女人在他身边……　　两人不做该做的事，却在讨论他的保镖！　　真是活见鬼了！　　顾小艾眨了眨眼，继续说道，“那就只剩下一样了，武江对你有情——”　　“咳……”　　厉爵风一口红酒喷出来，呛得直咳，难得狼狈。　　“你怎么样？没事吧。”顾小艾错愕地看着他，连忙拿过纸巾替他擦嘴，伸手拍着他的胸膛。　　厉爵风呛得咳个不止，好久才停下来，一双眼狠狠地瞪向她，咬牙切齿地道，“你是说武江是个女人？！”　　“男人对男人也能有情的。”顾小艾一本正经地说道，没有任何歧视的意味。　　爱情没有性别之分的。　　武江对自己的婚事全然不在乎，也不愿意放大假，就想追随着厉爵风，这不是很奇怪吗？　　“顾小艾——”　　厉爵风眼里的怒火就快烧起来了……　　“我随便说说……你随便听听……”　　眼看着他的怒气要暴发了，顾小艾的声音立刻弱了下来，转过眸看向石头上的闹钟。　　快了，再撑一会就满三个小时，她就能刑满释放了，可以离开这个浴池去睡觉休息，然后等他睡着她就能继续看医学资料了……　　“他可能是要还我恩。”　　厉爵风低沉的嗓音在顾小艾身后响起。　　顾小艾愣了下，回过头来，只见厉爵风收敛了脸上的怒气，黑眸深邃，把酒杯搁在池边，又倒了一杯红酒，举杯喝了一口，脸色冷峻。☆、【幸福】谁的珍重（7）　　顾小艾愣了下，回过头来，只见厉爵风收敛了脸上的怒气，黑眸深邃，把酒杯搁在池边，又倒了一杯红酒，举杯喝了一口，脸色冷峻。　　“你对武江有恩吗？”顾小艾愕然，他们不就是雇佣者与被雇佣者的关系吗？　　而且厉爵风一向都是坏脾气，不打人不骂人那些下属就该烧高香了，武江怎么还会欠他恩呢？　　“武江刚开始跟着我只是一个普通的保镖，他当时还有一个重症的奶奶照顾，我让童妈拨了一笔钱给武江，派医疗团队照顾了他奶奶几年，他奶奶就去世了。”　　厉爵风低沉地说道。　　“……”原来在武江的背后有这样一个故事，顾小艾打量着厉爵风的眉眼，微笑问道，“你那时候有这么好？”　　厉爵风面色微沉，居高临下地看着她的眼，薄唇微张，嗓音低沉而带了一丝冷漠，“武江是个人才，那不过是我要让他死心忠于我的一步棋而已，我最不缺的就是钱。”　　“……”　　顾小艾的笑容僵在脸上。　　原来是让武江为他所用的一步棋。　　“怎么？是不是发现我从一开始就那么冷血？”厉爵风目光阴沉地睨向顾小艾。　　她脸上的怔愣令他胸口堵住。　　顾小艾摇了摇头，“不管你出于什么目的，至少也是做了件好事。武江自此就对你死心塌地了？”　　……　　她真这么想？　　不管他的目的是什么，做出来是件好事也就不算冷血了？　　厉爵风颌首，沉声道，“是，他当时跟我说会誓死跟随我，任凭我吩咐。我就把他调成了身边最得力的助手。”　　“这样……他就死心塌地了吗？”顾小艾问道。　　“他只有一个奶奶。”　　“……”　　难怪。　　所以武江把厉爵风奉为了救命恩人，即便武江现在已经有了钱财，他还是不愿意离去。　　他留下是要保护厉爵风，追随厉爵风……　　那他就这样过一辈子了么？不为自己考虑一下？！　　“听完故事了？！”厉爵风冷冷的声音突然飘来。　　“嗯？”　　“你一直拖延时间不就是想等三个小时过去么？”厉爵风低眸注视着他，眼里带着一抹嘲讽，将她一眼看尽。　　“……我哪有拖延时间？”　　顾小艾干笑一声，沿着浴池壁往旁边一点一点挪去。　　还没挪远，顾小艾就被厉爵风抓了回去，厉爵风低下头亲溺地靠到她的额上，不满地道，“没有情趣的女人！”　　他要真打算不放过她，她以为她能拖延得了时间么？　　……　　顾小艾抿唇，隔了几秒才道，“你不觉得是你……太有情趣了吗？”　　“不觉得。”厉爵风相当理直气壮。　　“……”　　“转过去，我给你按摩。”厉爵风话锋一转，忽然又说道。　　“嗯。”　　顾小艾应道，不得不说，厉爵风的按摩技术还是很好的。　　顾小艾转过去，趴在浴室边上，感受着厉爵风修长的五指在她的背上时重时轻地摁着。　　他的指尖比浴池的水更加热，带着一丝烫灼，在她的背上游走……☆、【幸福】谁的珍重（8）　　他的指尖比浴池的水更加热，带着一丝烫灼，在她的背上游走……　　“厉爵风，这样的二人世界你满意吗？”顾小艾的脸枕在自己交叠的手臂上，闭着眼睛问道。　　“你说呢？没情趣的女人。”　　厉爵风贴近她的身旁，一手在她的背上摁着，脸凑近她的脸庞，不满地冷哼一声。　　“可我很开心……”顾小艾低声说道，仿若呢喃，“我们……太久没有这样在一起了。”　　太久，久到她快忘了上一次他们这样只有彼此的生活是什么时候了……　　是刚刚检查出怀了Len的时候吗？　　他们第一次说出爱的时候，只是那个时候，厉爵风得知了她有病，还瞒着她，一定不像她那么开心。　　……　　厉爵风收回手，拨开她脸颊边的长发，她趴在那里，闭着眼，眼睫如羽，安然、沉静，唇角含着一抹淡淡的笑容……　　厉爵风深深地凝视着她，半晌，顾小艾嘴里又咕哝出一句，“厉爵风，要么一起开心，要么一起不开心，知道么……老公。”　　……　　傻瓜。　　厉爵风轻笑一声，双眸凝视着她的脸好久都没有移开视线……　　******************************　　顾小艾花了通宵看资料，给一些权威医生打电话咨询。　　等她反应过来的时候，已经是上午九点了。　　顾小艾连忙把资料收起来，返回卧室，若大的床~上已经没有厉爵风的身影。　　已经起了？　　那他不是发现她又没睡？又要被教训了……　　顾小艾无奈地抿唇，目光掠过床头柜上的文件，底下叠着一份快递包装。　　快递？　　会送到他们这边的快递？是医院那天的检查出结果了？　　顾小艾坐到床边，欣喜地拿起那叠文件，密密麻麻的法文看得她眼花缭乱，根本看不懂。　　顾小艾往后随意翻着，发现这医院配了英文版的。　　顾小艾一眼就看到里边一份英文版的《手术同意书》，厉爵风的大名已经龙飞凤舞地落款在上面。　　……　　他这么快就签好同意书了？！　　顾小艾愕然，看着上面医生给出的专业数据，手术的成功率只有50%，也就是说只有一半的机会。　　浴室的门被从里打开，厉爵风腰间围着一条浴巾走出来，光~裸的胸膛肌理分明，短发濡湿，视线落到她手上的同意书上，黑眸更深……　　“为什么要签字？”顾小艾问道，把签了名的那一页从文中抽出来，“成功的机率只有一半，我不会让你涉险的。”　　“不成功也就这样，赌得起。”厉爵风一手拿着毛巾胡乱擦着短发，随意地说道。　　“不成功你半边肩都会跟着废掉！”　　顾小艾有些激动，按捺住自己的情绪说道，“你再等等好不好，我一定能尽快找出一个成功率高达百分之八十的方案，不一定要动手术，先服一些中药怎么样？”　　比起手术的风险，她宁愿选择中药的保守性，服中药再加上敷药，至少不会让他的情况变得更坏……☆、【幸福】谁的珍重（9）　　比起手术的风险，她宁愿选择中药的保守性，服中药再加上敷药，至少不会让他的情况变得更坏……　　“太苦了，不吃！”厉爵风一口否决。　　他看过她关于中药的治疗方案，要他喝一年左右的中药，想要他的命么？还不一定保证他的手就会好。　　他宁愿躺手术床~上动一次刀，赌这百分之五十的机率。　　“嘶——”　　厉爵风看着顾小艾将手术同意书给撕成了几份，眼眸如墨一般深，“你做什么？！”　　“我不会让你的情况变得更坏！”　　“有一半的机率能好！”厉爵风语气强势，已经做好了决定。　　“还有一半的机率是更差。”顾小艾同他争执起来，“厉爵风，我们先服中药好不好？如果中间有好的手术方案和医生，就不用再吃了。”　　她不要赌这种百分之五十的机率，现在又还没有到绝望的时候……　　“说了不要！”　　“厉爵风……”　　“我的手一天不好，你是不是准备就一直通宵看医学资料？！”厉爵风冷冷地看着她，“小妖跟我说，你当时在剧组里身边都是一堆医学资料，天天到凌晨都还在给医生打电话，你还要过这样的生活过多久？！”　　说到最后，厉爵风的眼底染起一抹浓烈的不悦，一把将毛巾甩到地上。　　“……”　　顾小艾被厉爵风吼得一句话都说不出来，他……是心疼她才决定去堵一把？　　顾小艾默默地走进浴室，重新拿了一条干净的毛巾出来，拉着厉爵风的手想让他坐到沙发上。　　厉爵风不耐烦地甩开她的手，顿了顿，又冷着脸坐到沙发上。　　顾小艾拿着毛巾替他擦着头发，柔声说道，“我答应你，以后不熬夜看资料了好么。我们不做这手术，好不好？”　　“我想赌这一把！”　　厉爵风沉声说道。　　“喝中药不是能更保守一些吗？”顾小艾忍不住说道。　　“比起凌迟，还不如直接一刀砍过来快些！”厉爵风冷冷地道。　　……　　喝中药怎么是凌迟了？　　“我不会让你赌的。”顾小艾低声说道，透着一股坚决，手上细心地替他擦着湿发。　　“顾小艾，你在命令我？嗯？！”厉爵风拧眉，低沉出声。　　“以妻子的身份命令你，行吗？”　　“……”　　厉爵风被堵得说不出话来，黑眸盯着前面花纹繁复的地毯，薄唇紧抿。　　*************************　　重回那个广场，武江不负所望在鸽子群中抓住了他们昨天放掉的那只小白鸽。　　厉爵风从武江手中接过鸽子，那鸽子脚上的吊牌还在。　　“看来我的愿望能实现了。”　　顾小艾浅浅笑了一声，伸手解开那吊牌，让鸽子没那么负重。　　厉爵风松开手，鸽子扑腾着翅膀飞走，顾小艾拿着手中的吊牌。　　转了转手中的吊牌，顾小艾突然发现吊牌的背后写了一些小字，是法语。　　——————————　　题外话：仅将这里的白衣身影献给那些喜欢楚世修的童鞋，一直坚定认为他没死的童鞋们，这算是楚世修的第二种结局，还OK么？　　如果未死，不出现，即是对你最好的祝福。☆、【幸福】不要动手术（1）　　转了转手中的吊牌，顾小艾突然发现吊牌的背后写了一些小字，是法语。　　“厉爵风，这上面是什么字？”　　“珍重幸福。”厉爵风从她手上接过吊牌，把上面的法语翻译给顾小艾听。　　“昨天我看过，这反面是没有字的。”顾小艾有些奇怪地看着上面的法文，“这也不像是别人许下的愿望。”　　许愿都会求一些什么。　　可“珍重幸福”四个字好像是跟人说话似的，谁会把这字写在他们吊牌的反面？　　谁的珍重幸福呢？　　又是请谁珍重？　　顾小艾看着上面的法语，即便她看不懂法文，也看得出上面的字虽小，却字迹清晰，很好看的字。　　顾小艾忽然想起第一天到巴黎时，经过广场外围时看到的那个身影……　　楚世修。　　是她想多了吧，又胡思乱想了。　　鸽子扑翅膀的声音传来。　　顾小艾抬起头，只见一个漂亮的外国小孩子钻进鸽子群中，惹得鸽子们通通扑腾飞起来。　　阳光落下，最漂亮的一景，那遮天的白色，如一抹衣袂翩飞……　　*************************　　蜜月的旅程，顾小艾和厉爵风去了很多地方，不局限于法国巴黎……　　人还刚从一个临国回到法国，厉爵风又在谋划着去国外哪个小岛上度假。　　顾小艾每每和Len打电话，Len从一开始的闷声不吭，到最后逢打电话必问一句，“妈妈你什么时候回来？”　　那委屈的可怜语气活像他们把他抛弃不要了一样，更让顾小艾归心似箭。　　但厉爵风丝毫不为所动，根本不想回去，对于二人世界厉爵风满意得很，完全没有回去的意思。　　每次顾小艾一说该回去了，厉爵风又给出下一个目的地……　　再这样下去，顾小艾真是到过年都见不到儿子了。　　阳光温和。　　几艘游艇徜佯在海上，顾小艾靠在栏杆上，手里拿着足球的小挂件，不时打开看看里边的全家福……　　她真的好想儿子。　　她给儿子买了一堆的东西，本想借着这个借口回国，结果厉爵风立刻让人把礼物打包给送回国了……　　他们出来都快有两个月了吧？　　法国和临近几个国家他们也都逛过玩过了……她真的想回去了，想见儿子……　　顾小艾把玩着手上的足球挂件，厉爵风从身后搂住她，海风吹过来，厉爵风低下头贴上她的脸，“顾小艾，给你看一样东西。”　　“嗯？”　　顾小艾握着足球挂件，发现游艇停下了，不再往前行驶。　　“看海面。”　　顾小艾顺从地望向平静的海面，厉爵风贴着她的背，薄唇贴着她的脸，热气喷薄而过，修长的五指遮住她的眼睛，磁性的嗓音响起，“三、二、一……”　　厉爵风放下手。　　好几只海豚突然从海面并排跳跃而出，溅起无数水花……　　顾小艾惊奇地望着，在这辽阔的海上居然能看到海豚表演。　　游艇上响起交响乐，很响亮。只见海豚们随音乐起舞，整齐划一地在海面中舞出各种美姿，俏皮可爱……☆、【幸福】不要动手术（2）　　游艇上响起交响乐，很响亮。只见海豚们随音乐起舞，整齐划一地在海面中舞出各种美姿，俏皮可爱……　　顾小艾惊喜地望着海豚起舞，像是看了一场歌舞会一样。　　海豚越舞越接近她们的游艇，像钢琴上的琴键，一个接一个跳跃出水面，跳到半空……　　蓦地，顾小艾从一个海豚的嘴里看到一抹光亮。　　正奇怪着，那海豚在众海豚的聚拢下，一跃而起，一飞冲天，那抹光从它嘴中吐出，无数的水花朝他们喷溅过来。　　一样东西从天而降，厉爵风抬起手，轻而易举地握住。　　海豚们又退离几米远，继续在海面上舞蹈，憨态萌人。　　“什么东西？”　　顾小艾问道，厉爵风松开五指，一颗弯月形的蓝宝石静静地躺在他的掌心里，宝石的一端系着一条细细的钻石链子，光彩夺目……　　这宝石……很眼熟。　　“深海之月？”　　顾小艾想起来，在厉家庄园的时候，厉爵风给她买过这一颗月牙形的蓝宝石。　　“喜欢？”厉爵风好整以暇地注视着她，抬高手垂下钻石链子。　　月牙蓝宝石正垂落在顾小艾的眼前，剔透如海的蓝，光泽温和，出现在这海上格外显得有深意似的。　　“嗯。”顾小艾点头。　　一眼望过去，只见另一艘游艇上，几个穿着海洋工作服饰的训练师站在那里，正在引导海豚表演……　　“我帮你戴。”厉爵风握住链子，拇指弹开扣子。　　“我自己戴就好了。”　　顾小艾连忙说道，想拿过项链，厉爵风已经走到她的身后，把链子挂到她的脖子上。　　顾小艾有些紧张地咬唇。　　厉爵风站在她的身后，单手替她扣上项链的搭扣，解开容易，再扣上去却很难。　　尤其……还是单手。　　顾小艾紧张得都摒住了呼吸，没敢说话，只能期冀他赶紧扣好，很容易地就能扣好……　　几秒后，项链从顾小艾颈间滑落。　　她连握都还来不及，就这么眼睁睁看着项链掉落在甲板上……　　不敢去看厉爵风的神色，顾小艾连忙蹲下捡起这条深海之月，说道，“这种扣子太复杂了。”　　“不用替我找借口。”　　厉爵风冷漠的声音从她身后传来。　　顾小艾握住手中的深海之月，抬眸看向厉爵风，厉爵风的脸色很难，目光阴沉地看着她，“这就是你一直不让我替你戴项链的原因？！”　　因为她清楚地知道，他单手根本没法替她戴项链。　　所以每一次他给她买了项链，她都急着自己把项链戴上……这就是原因。　　“这种项链扣的确很复杂，我自己扣都不一定能扣好。”顾小艾认真地说道。　　厉爵风审视一般盯着她，打量着她的神色探究着什么，蓦地，整个人转过身往里面走去……　　“厉爵风……”　　顾小艾连忙跟着走了进去，上前拉住厉爵风的手，“你怎么了？”　　“没事！”厉爵风冷哼一声，走进下面的候休息室里，坐到沙发上，一张脸上布满阴霾。☆、【幸福】不要动手术（3）　　“没事！”厉爵风冷哼一声，走进下面的候休息室里，坐到沙发上，一张脸上布满阴霾。　　“厉爵风……”　　顾小艾低声唤出他的名字，在他的身旁蹲下身来，手拿着项链紧紧握住他，“你别这样……你这个样子我会心慌的。”　　她知道他嘴上说着习惯，但一旦发现自己左手废掉的不便，他就会很在意……　　就像那些叔伯骂他是残废，他会发狂……　　“我没事！”厉爵风冷冷地说道，抽回自己的手，项链跟着被他扫落到地上。　　月牙形的蓝宝石落在地上，发出幽幽的光芒。　　这是他替她挑的，现在却被他扫落在地。　　顾小艾伸手把深海之月捡起来，拇指摩挲过平滑的表面，声音低低地道，“我一定会治好你的。”　　“我要动手术！”厉爵风冷漠地低吼道，态度坚决。　　“那手术只有一半的机率……”　　“你熬夜不睡看那么多医书有用么？！那么多医生都没有办法，一半的机率至少也值得赌了！”　　厉爵风强势地说道，目光坚定，身上透出无人可驳的气场……　　“我想治好你，以百分之百的成功率……”　　“那要等到什么时候？！你不也在乎我手是残废的？！”厉爵风冷冷地打断她的话，眸光阴沉，透出一股狠戾，“如果十年都没人能百分之百治好我，那我现在赌和十年后赌有什么区别！反正都是个残废，就算失败，再残严重一些又有什么？！”　　“……”　　结婚以后，顾小艾基本上都看不到厉爵风这样阴戾的一面了。　　他脸上的阴沉让顾小艾说不出话来，像是受了惊似的，顾小艾跌坐在地毯上，眸光黯淡。　　……　　他说，反正都是个残废，就算失败，再残严重一些又有什么？！　　顾小艾呆滞地看着他冷漠的脸。　　厉爵风，他对自己手的介意超乎了她的预料。　　……　　“你……是不是一定要去做手术？”顾小艾问道。　　“是！”厉爵风果断地回答道。　　“好，那我们去做这个手术。”顾小艾点头，软声妥协了。　　如果他执意，她又能怎么坚持？　　她不要他再为了手臂上这么耿耿难安，一触碰到就是点着的焰火，怒气难平。　　……　　厉爵风的眸光一怔，像是忽然清醒过来般，黑眸紧盯着坐在地上的顾小艾，伸手把她拉了起来，有些僵硬地道，“坐到我怀里来！”　　顾小艾被他按坐到他的腿上，她的手里还拿着那条深海之月，如海的光芒，暗蕴光泽，与链子上的钻石一柔一刚，特别漂亮。　　顾小艾把深海之月握在掌心里，注视着厉爵风的脸轻声道，“我等你手好了之后，亲手给我戴。”　　……　　她的声音太过柔软，厉爵风的心里一动，黑眸盯着她的脸，伸手抚过她的眉眼，“我语气是不是重了？”　　顾小艾摇头。　　她明白他为什么不开心，为什么难受……　　她也一样。　　顾小艾坐在他的腿上，握着项链，双手环住他的脖颈，脸慢慢凑近他，主动浅浅地吻上他的唇。☆、【幸福】不要动手术（4）　　顾小艾坐在他的腿上，握着项链，双手环住他的脖颈，脸慢慢凑近他，主动浅浅地吻上他的唇。　　厉爵风的身子一僵，坐在沙发上没有动。　　顾小艾吻着他的唇，细细地吮吻着，他的薄唇太过滚烫，烫进她的心底。　　心口，如被火烧般焦灼着灼烫。　　厉爵风还是没有任何反应，顾小艾努力吻着他，柔软的唇慢慢上移，落在他俊挺的鼻上、脸上、浓眉、最后吻上眉角那一点伤疤。　　为救她爸爸留下的伤疤……　　像是某种安慰的仪戒，顾小艾浅浅地吻着他的脸，极有耐心的，手握着项链抚过他完美的轮廓。　　钻石链子暧昧地摩擦过他的脸，像是一种致命的诱惑。　　厉爵风的喉咙一紧，接下她便吻上她的唇，不顾一切地吻住她，向她索吻，夺回主动权。　　厉爵风将她压向沙发，薄唇在她的唇上辗转肆虐。　　顾小艾有些急切地回应着他，吻着他的薄唇，每一下，都像是倾尽生命……　　他还有她……　　厉爵风埋首进她的脖子间汲取着她的馨香，像一头闷声不吭的野兽，没有平日擅长的情话，只是吻着她。　　不顾一切的。　　顾小艾感受着他的温度，纤细的手指握紧了深海之月……　　*************************　　蜜月旅行返回法国巴黎，医院里，顾小艾站在一旁，眼睁睁看着厉爵风在那份手术同意书上签了字。　　只有百分之五十机率的手术……　　医生要一个家属共同签字，顾小艾坐过去，盯着上面一条一条的条款，握笔的手都在颤栗。　　可……这是厉爵风要的，他不要一直受罪，他需要一个痛快。　　她不能一昧阻碍。　　手术排上日程，回到别墅里，顾小艾更是整晚整晚睡不着，依足医生的吩咐照顾厉爵风，让他在手术前有好的睡眠、有好的精神状态……　　厉爵风睡下后，顾小艾看着他无懈可击的睡颜，默默地关上门转身离开。　　顾小艾拨了电话给厉爵风的大哥厉爵西，厉爵西浑厚的声音从手机那端传出来，“你们这蜜月度的……终于也知道打电话跟大哥大嫂报备一下了？”　　“大哥，你当初……签大嫂的手术同意书……”顾小艾坐在沙发上，顿了顿低声问道，“是什么心情？”　　偌在的客厅里，顾小艾一个人坐在沙发上缩成一团。　　光影黯淡，包围住她纤瘦的身影……　　“怎么了？”厉爵西听出她语气不对，带笑意的声音有所收敛，一旁曼文的声音紧跟着担忧地传来，“小艾，你怎么了？没事吧。”　　“厉爵风要动手术了，治疗他的手臂，只有百分之五十的成功机会。”顾小艾低声说道，声音有些嘶哑。　　“如果不成功，是不是有后遗症？”厉爵西问道。　　“嗯。”　　“那我们飞来法国，你别紧张，一般说成功率低只是怕手术过程中出现一些意外，你们请的医生必须是顶尖的团队。”曼文安慰着她。　　“我来跟小艾说。”厉爵西的声音紧跟着响起，低醇浑厚。☆、【幸福】不要动手术（5）　　“我来跟小艾说。”厉爵西的声音紧跟着响起，低醇浑厚。　　……　　顾小艾绻缩着坐在沙发上，听着厉爵西的声音在手机里响起，“我老婆动手术的时候成功机率是八成，如果失败，最坏的结果是连命都保不住，就算保住，我可能……这辈子都不敢再给她动手术了。”　　……　　“不管成功率是几成，签字的时候都会有一种绝望来临的念头。”厉爵西在电话里说着，嗓音厚沉，“你做好最坏的准备了吗？”　　“没有。”　　顾小艾诚实地说道，她不敢做这种准备。　　厉爵风现在已经是这样，如果手术失败，他的情况更糟，她难以想象厉爵风会变成什么样。　　也许是她太急着要治疗他的手臂，所以才会导致他想快点动手术，哪怕成功只有一半的机会……　　“如果你连这准备都没有做好，为什么签字？”厉爵西问道。　　“他……坚持。”　　她不知道该怎么劝，她用了那么多的办法，找了那么多的医生，没有一个人肯给她一个成功率高的治疗方案……　　“既然你已经签字了，那就现在开始做好最坏的准备。”厉爵西沉着地说道，旁边曼文怪嗔的声音传来，“别这样和小艾说。”　　“这是现实，她必须接受。”厉爵西这话是对曼文说的，“当初你躺在手术台上时，我连陪你一起去死的准备都做好了。”　　往太好的地方去想，结果只会让自己接受不了。　　……　　“老公……”　　“好了，我们这一关已经熬过来了。”　　……　　听着他说话，顾小艾默默地关掉了电话，手从耳畔垂落下来，手机落在沙发上。　　……　　既然你已经签字了，那就现在开始做好最坏的准备。　　当初你躺在手术台上时，我连陪你一起去死的准备都做好了。　　……　　最坏的准备。　　厉爵风的手臂为她自残过，四年前的车祸，他为了保护她留下那么重的后遗症……　　如果这一半的机率赌输了……　　顾小艾不敢想象厉爵风会狂暴成什么样子，她更害怕一旦失败，他会自暴自弃，他一定会受不了的……　　顾小艾抱紧双膝，紧紧地环住自己，任由一旁的手机在响着，上面跳跃着某个医生的名字。　　身体，不住地颤抖着。　　眼眶酸涩，想掉眼泪却掉不下来，这种感觉……很难受。　　她答应厉爵风做这手术，到底是错是对？　　楼梯上，厉爵风颀长的身影隐没在黑暗中，一双黑眸盯着她绻缩在沙发上一团小小的身影……　　她面前的茶几上，摊开的全部是医学资料……　　厉爵风一双墨般的黑眸直盯着她的身影，站在楼梯上一动不动，没有下去，没有出声，只是沉默地站着。　　半晌，厉爵风抬起自己的左手，才抬起一点便无力地垂落下去……　　***********************************　　还有两天就要动手术，顾小艾陪着厉爵风住进医院里，亲自将病房打扫得一尘不染，放上新鲜的花……☆、【幸福】不要动手术（6）　　还有两天就要动手术，顾小艾陪着厉爵风住进医院里，亲自将病房打扫得一尘不染，放上新鲜的花……　　顾小艾推开窗，让外面的阳光透进来，在地上照出温暖的光泽。　　今天天气很好。　　顾小艾微笑着转过头，只见厉爵风坐在病床~上正在对着笔记本电脑开视讯会议，脸色冷峻，翻着手上的资料冷冷地道，“我不听借口！如果连这点要求都办不到，趁早滚蛋！别留在E.S丢人现眼！”　　……　　医生还说手术前，让他要保持一个好的心情呢。　　“我再重申一次，我要的规模绝对不止于现在收购的这些酒店，建设酒店的事你们哪一区就归哪一区办，办事效率最差的那一个团队，我会全部炒掉！”　　顾小艾听不到电脑里边有任何人的声音，厉爵风在说话的时候，没人敢呛一声，全都跟老鼠见了猫似的，只能由着厉爵风骂……　　顾小艾摆弄着一旁的鲜花，一边听着厉爵风用吼的方式开完了整场会。　　估计那群人还在暗自想着，幸好总裁去度蜜月了，否则面对面挨训更受不了……　　……　　厉爵风的会开完，顾小艾倒了杯水递给他，坐到床边，一手微笑着将笔记本盖上，“吼累了？”　　“我不会累。”　　厉爵风身上穿着病号服挑了挑眉，伸手接过水杯喝了两口，下一秒便朝她倾身过来，眼里那一抹深意再明显不过。　　顾小艾没有闪躲，乖乖地由他吻着，配合着加深这个吻，投入忘我。　　“砰砰——”　　病房的门被敲响。　　厉爵风在她唇上狠狠地吮吻了下才放过她，转头望向门口。　　两个法国美女护士推着小车进来，上面放着各种注射剂，应该是要打针抽血做检查。　　顾小艾立刻从床边站起来让开到一旁。　　护士用法语跟厉爵风叽哩呱啦地说了一堆，顾小艾一个字也听不懂。　　“什么味道，这么难闻？！”　　厉爵风忽然不悦地皱起眉，瞪向不远处的几瓶鲜花。　　“难闻吗？”顾小艾愕然。　　“臭死了！”厉爵风不满地道，“拿走！”　　……　　有这么难闻吗？　　顾小艾用力地闻了闻，香味清淡适宜，很适合这种病房……　　是不是要手术了，厉爵风也会紧张？　　“那我把花拿出去，顺便替你去买几束其它花回来？”顾小艾商量地看向厉爵风。　　“嗯。”　　厉爵风不可置否地应了一声。　　顾小艾把好不容易才摆弄好的花一束一束从瓶中抽出来，抱着离开病房。　　护士在一旁给厉爵风抽血，厉爵风深邃的视线越过护士望向她。　　带上门的一瞬，顾小艾回过头冲他微微一笑，柔声说道，“我马上回来。”　　厉爵风沉默地望着病房门被她关上。　　她的身影消失在他的视线里，那一抹干干净净的笑容却在他的眼前挥之不去……　　“先生，放松一些，不然我们抽不到血。”　　身旁的护士用英文在同他说道。　　厉爵风低下眸，这才发现自己太过用力地攥紧了拳头，望向那扇被关上的病房门，厉爵风的拳手慢慢松开，脸色很沉。☆、【幸福】不要动手术（7）　　厉爵风低下眸，这才发现自己太过用力地攥紧了拳头，望向那扇被关上的病房门，厉爵风的拳手慢慢松开，脸色很沉。　　*************************　　顾小艾把花丢进垃圾筒，一个人走出医院，坐进车内让司机带她去最近的花店。　　什么花能缓解一下人的紧张情绪呢？　　顾小艾把玩着手机上网，搜索着关键词，薰衣草？康乃馨？　　顾小艾把这两个词翻成法文，拿记事本写了下来。　　走进花店，顾小艾很容易便让老板找出了薰衣草和康乃馨，顾小艾用英文问老板价钱，老板的英文很一般，只能说些数字……　　但也足够了，顾小艾并不想还价，只想买完早点回医院。　　抱着两束花坐回车上，顾小艾对司机说道，“回医院吧。”　　顾小艾闻了闻花的味道，很清雅，这一回厉爵风应该挑不出不好的地方了……　　顾小艾望了一眼窗外的景色，伸手拨电话给厉爵风。　　手机关着机。　　他怎么把手机关了？　　顾小艾纳闷地听着手机里机械的女声，低头看着身侧的花，伸手摆弄了一下，脸上露出淡淡的微笑。　　时间一分一秒过去。　　顾小艾渐渐发觉不对劲，抬眸看向司机，“怎么还没到医院？你是不是绕路了？”　　顾小艾看着外面的街道，刚刚出来的时候好像没有经过这里。　　“没有啊，三少奶奶。”司机回答道。　　“刚刚去花店好像没有用这么多时间。”顾小艾蹙眉。　　“路上有些堵，再说，顾小姐是归心似箭吧？”司机笑了一声，用英文说道。　　“……”　　是她的心理作用么？　　“三少奶奶，要不要回去再拿点吃用的带给三少爷？”司机热情地问道。　　“不用了，该带的我都带了。”　　顾小艾淡淡地说道。　　司机也没再说什么，开着车往前行驶。　　时间过了很久，顾小艾发现司机还在路上绕，她虽然不认识路，但也发现直到现在，她连医院附近的几个明显建筑楼都没有看到……　　“你到底要载我去哪？！”顾小艾的语气骤冷，“为什么越开越远？”　　要不是这司机的脸她认识，她几乎以为自己被绑票了。　　闻言，司机立刻放慢了速度，实话道出，“三少爷要我载您去散散心，不到晚上九点别回去。”　　……　　晚上九点？！现在才下午两点……　　厉爵风？是厉爵风吩咐的？　　他为什么这么做？　　顾小艾瞥了一眼时间，又看向身旁新买的花，想到之前厉爵风挑剔花香的奇怪态度……　　他是故意把她支出医院的？　　为什么？　　难道，手术的时间根本不是在后天，而是今天？！　　他怕她承受不了结果，所以先把她支开？！　　“停车！”　　顾小艾大声喊道。　　“不行啊，三少奶奶，三少爷有吩咐……”　　“我让你停车！”顾小艾大声地道。　　司机不敢停，缓慢地开车往前。　　顾小艾推开车门便下车，整个人从车上摔下来，重重地跌在马路上，身上的风衣都磨破了，手上擦破皮，渗出血迹。☆、【幸福】不要动手术（8）　　顾小艾推开车门便下车，整个人从车上摔下来，重重地跌在马路上，身上的风衣都磨破了，手上擦破皮，渗出血迹。　　一部部车从她身旁呼啸而过。　　顾小艾从地上挣扎着爬起来，想要拦一部出租车，司机从车里走下来，惊慌地看着她，“三奶奶，你这样会出事的。”　　他车都没停她居然就跳车了。　　“不用你管！”　　顾小艾冷冷地瞪他一眼，用纸巾擦着手，望着来来往往的车，焦急地咬唇。　　厉爵风怎么可以这样，怎么可以把她支开来。　　他动手术，她是紧张，但她也想陪着他一起，她甚至已经征得医生的同意进手术房……　　他却把她支开了。　　“三少奶奶，那还是我送你回医院。”司机站在一旁战战兢兢地说道。　　要是把三少奶奶在巴黎给弄丢了，三少爷非要了他的命不可。　　“我怎么知道你还会不会绕路？！”顾小艾语气冰冷。　　“不会了。”司机连忙说道，“三少奶奶你不懂法语，很容易迷路，还是我载你回医院，我保证在半小时之内到达。”　　顾小艾抿了抿唇，打开车门重新坐进车里，“开车。”　　司机说得没错，她在这里英文并不能派上多大的用处，法文她又不懂，就像厉爵风说的，她在这里就是个文盲。　　*************************　　司机这次不敢再绕路了，生怕一个不小心顾小艾又跳车。　　顾小艾咬紧了唇，低眸看向身旁的花，手握拳握得紧紧的，擦破的皮处又渗出鲜血。　　这一瞬间，顾小艾突然那么希望厉爵风不要动这个手术。　　百分之五十的几率。　　她真的好怕，她承受不起的不是失败，而是厉爵风知道手术失败后的样子。　　回到医院，顾小艾连花都没拿就冲进医院里，没命地跑着，原本守在病房门口的武江和保镖都不见了。　　顾小艾大力地推开门，只见病床~上空空的，没有人影……　　人呢？人呢？　　去手术室了吗？　　怎么会这么快，怎么会呢……　　一个护士经过，顾小艾连忙焦急地抓住她，用英文问道，“这个病房的人呢？厉爵风，厉爵风去哪了？！”　　护士对她急切的英文不是很能听懂，一脸的迷惘。　　顾小艾只能放慢速度重新复述了一遍，指着病房门道，“我老公是这个病房的，他现在去哪了？！”　　护士看了一眼门口贴着的病人名号，打了通电话，似乎是在替顾小艾询问。　　顾小艾一脸紧张地看着护士用法文说着什么，她听不懂，她什么都听不懂……　　平时，什么都是厉爵风带着她，她不会说法文没关系，他会就行了……　　她到哪里，只要有厉爵风在，她就可以说中文……　　可现在厉爵风不在，她连找他都找得那么困难。　　“怎么样？”见护士挂掉电话，顾小艾立刻问道。　　护士的英文水平很一般，积极组织着词告诉她，还夹着法语。　　但顾小艾听到了她说手术房，整个人像是被雷劈到一般瞬间空了……☆、【幸福】不要动手术（9）　　但顾小艾听到了她说手术房，整个人像是被雷劈到一般瞬间空了……　　他真的提前去做手术了？！　　为什么不能让她守在一旁？为什么……　　“手术室是在哪？在哪？是几号手术室？！”　　顾小艾急地地问道，脸色已经苍白。　　顺着护士指的方向，顾小艾拼了命地跑过去，刚到手术室的转角，顾小艾就看到医生们推着床进手术室。　　“等一下——”　　顾小艾激动地冲过去，想跟着进去，被两个护士挡在门外。　　“我跟医生说好的，我可以进手术室，你们让我进去，是不是要穿无菌服？我现在去就窗好不好？”顾小艾焦急地说出一连串的英文。　　两个护士没多说什么，只是一个劲地用英文道，“不好意思，手术已经开始，请你在外等候。”　　下一秒，顾小艾被护士狠狠地推了出去，就这么眼睁睁地看着护士把手术室的门关上了……　　顾小艾呆呆地站在那儿，脸色白得没有一丝血色，整个人空空的，只有一颗心脏跳动的频率可怕。　　为什么不让她进去？　　她要守在他的身边……　　一定要成功，一定要成功……　　绝对不能失败，一定不可以失败的。　　不可以的，她不要看到他再为手臂而大发雷霆、焦躁不安，手术一定可以成功的，一定可以的……　　顾小艾双腿发软着，连站都站不稳，想到一旁去坐一下，却连走都走不动路。　　她害怕，这一场赌，他们赢得起，输不起……　　顾小艾拿出在广场写的许愿吊牌牢牢地握在手中，她的愿望一定可以实现的，一定可以的……　　手术室的灯明亮着。　　走廊里静悄悄的，除了她的呼吸声连一点声音都没有……　　顾小艾站在手术室前，呼吸变得困难而沉重，额头上的汗渍渗出来……　　厉爵西要她做好最坏的准备，她还没做好，厉爵风也一定也还没做好这准备。　　不该这么快动手术的，不该的……　　也许还有更好的治疗方案，他们还没绝望的，为什么要这么快地就进行这样一场赌博手术……　　想到这里，顾小艾几乎想冲进去勒令他们停止手术。　　她后悔了，她后悔妥协，后悔在同意书上签这个字了……　　厉爵风，你不能有事，你不能有事的……　　……　　顾小艾牢牢地握住吊牌，吊牌在她的掌心都烙下了印子……　　忘记过了有多久，顾小艾脸上的冷汗直冒，手术室的灯就这么一直亮着、一直亮着……　　手术室的灯突然灭了。　　……　　顾小艾震惊地睁大了眼，这手术这么快就结束了？！　　不是说要很久的吗？为什么这么快？！　　这么快就结束了，那是好还是坏？！　　顾小艾呆呆地看着手术室的门从里被医生打开，医生从里边出来，脸上还戴着口罩，神情凝重地看着她说了一句法语。　　“我听不懂。”顾小艾呆滞地摇了摇头，用英文说道。　　“我们非常遗憾……”医生叹了口气，用一口法语腔的英文凝重地说道。☆、【幸福】他要跟我分手（1）　　“我们非常遗憾……”医生叹了口气，用一口法语腔的英文凝重地说道。　　“哐——”　　愿望吊牌从顾小艾手中掉落下来，发出细微的声响。　　顾小艾呆呆地站在那里，看着里边的医生和护士将厉爵风推出来。　　顾小艾想走过去，刚移动一步，人就瘫软下来，整个人往地上栽去，思绪从身体里抽离开来。　　一只手臂从背后托住她，那熟悉的指尖炙热温度让她整个人一惊。　　眼前的光尚未丧失，顾小艾仰着头，看到了厉爵风那张五官完美的脸。　　他居高临下地看着她，一双黑眸里有着意外和震惊。　　……　　怎么会……　　顾小艾来不及想什么，人就已经昏了过去。　　*************************　　很奇怪，顾小艾梦到了厉老，她梦到一大片紫色的薰衣草田，厉老穿着白色的练功服站在花间浇着花，一边不断跟她讲着种植花花草草的心得。　　她走近他，厉老便开始罗嗦教训她，“你啊，教你好好种花都不听，是不是都忘了？”　　她答不上来，厉老便罚她浇水。　　薰衣草田实在太大，于是她拼命地浇水浇水，可总也浇不完似的，那些薰衣草更是浇了立刻变干了。　　她很累了，真的很累……　　可她的手还在惯性地给花浇水，根本停不下来。　　“累了你就不会歇会？！”　　厉老生气地指责着她。　　顾小艾望过去，却见不到厉老了，满目全是紫色的薰衣草田，根本看不到厉老……　　人呢？　　厉老人呢？　　顾小艾错愕地望着，急切地想要寻找，一挣扎人便从梦中清醒过来。　　“累了你就不知道休息？！你都几晚没睡过了？顾小艾！你是不是在找死啊？！”　　顾小艾刚睁开眼睛，就听到厉爵风一顿臭骂劈头盖脸地朝她砸来。　　“……”　　第一眼进入顾小艾视野的，就是厉爵风臭到极致的脸，满脸的怒气跟要杀人似的，令人不寒而栗。　　顾小艾沉默，眨了眨眼，发现自己在病床~上，挣扎着坐起来，手臂被厉爵风狠狠一扯，整个人被吊着坐好。　　……　　“你知不知道医生是怎么说的？！过度疲劳虚弱导致短暂性昏厥！”　　厉爵风愤怒的声音从喉咙里逼出来，一双眼睛狠狠地瞪着她，一边骂一边掀过被子给她盖好，“我厉爵风是你的男人！我缺你吃还是缺你穿了？！居然能过度疲劳虚弱？！你到底几个晚上没睡了？！”　　“……”　　从答应他让他手术开始，她没有一晚是睡得着的……　　顾小艾被厉爵风吼得一声不吭，目光扫向他身上的衣着，不是病号服，而是常服，衬衫配着黑色风衣，一身的冷傲、凌厉之气。　　“你……”　　顾小艾愕然地看着他。　　“我什么？！”厉爵风冷厉地瞪着她，“没见过你这么蠢的女人，不动手术，天天熬夜看资料，动手术，你更是连觉都不睡！现在是谁动手术？！你吗？！”　　“……”　　顾小艾被他吼了一大通，一句话都说不上来。☆、【幸福】他要跟我分手（2）　　“……”　　顾小艾被他吼了一大通，一句话都说不上来。　　“装什么哑巴！说话！”厉爵风瞪着她吼道。　　“……我等你说完。”　　顾小艾淡淡地道，省得她一插嘴就被他骂得体无完肤。　　“……”厉爵风被她这清清淡淡的反应弄得整个人都炸了，“顾小艾！你气不死我不甘心是不是？！”　　她这什么态度？！　　他吼错她了吗？！他们这是在度蜜月，不是在坐牢！　　有人会在度蜜月的过程中因为过度疲劳虚弱昏倒的吗？！传出去他厉爵风成什么了？！虐待妻子的人渣吗？！　　她可真行！　　“……　　顾小艾怔怔地看着厉爵风满身的火气，隔了半晌才问道，“你……没去做手术吗？”　　她记得她昏迷前，是厉爵风抱住了她……　　如果他当时在做手术，哪有那个本事这么及时地抱住她？！　　“我要真躺到手术床~上，打了麻醉都能被你气醒过来！”厉爵风大声吼道，吼得整个病房都能回荡他的回音……　　“……”　　顾小艾默了，她好久没见过厉爵风发这么大的脾气了，一时间除了沉默都不知道该说什么，只能任由他发泄。　　“顾小艾！你把我的话都当成耳边风！你晚上不睡觉去做贼吗？！要手术的人是我！不是你！”厉爵风气得直接从床边站起来吼她。　　……　　如果是她动手术，她反而不会那么害怕紧张了。　　“顾小艾！你给我说话！别以为不出声我就不骂你了！”厉爵风气急败坏地吼道。　　“……你没做手术为什么要支开我？”　　顾小艾不解地问道。　　“……”　　闻言，厉爵风沉默了，脸色有些僵住。　　“你真的想提前手术不告诉我？！”顾小艾恍然大悟过来，震惊地看着他，“为什么？！你还答应让我陪你一起进手术室的！”　　“就你那点心理素质还进手术室？！”厉爵风冷声吼道，“你一进手术室就该晕了！”　　站在手术室外都晕了……　　也不看清楚里边做手术的病人是不是他！　　“我……”　　顾小艾被堵得说不出话来，咬了咬唇问道，“那你……为什么没有做手术？”　　如果真提前做了手术，他不可能这样衣冠楚楚地站在自己面前，中气十足地骂她吼她……　　厉爵风冷冷地瞪着她，僵硬地道，“我决定吃中药！”　　“……”　　顾小艾错愕地看着他，“为什么？”　　他不是已经决定赌这一把了吗？不是一直反对长期吃中药吗？为什么突然又……　　“因为你很烦！”厉爵风不耐烦地吼道，“因为我乐意！”　　……　　厉爵风的脸臭得可以。　　顾小艾怔怔地看着他，像是忽然明白起来，掀开被子便跳下床，直扑进他的怀里，开心地唤他的名字，“厉爵风……”　　“干嘛？！”　　厉爵风的身子僵硬得很，盯着这个主动投怀送抱的女人……　　平时怎么黏她，她只会说他是禽~兽。　　今天他吼她骂她，她反倒投怀送抱了，是怎么样？昏倒之后转性子了？！☆、【幸福】他要跟我分手（3）　　今天他吼她骂她，她反倒投怀送抱了，是怎么样？昏倒之后转性子了？！　　“你为我才放弃手术的，是吗？”顾小艾抱紧住他，把脸贴向他的胸膛，低声问道，有着禁不住的喜悦。　　幸好，他没动手术。　　她今天听到医生跟她说遗憾的时候，她整个人都空了，她不觉得她昏倒是因为过度疲劳，她是受刺激太大了……　　因为一直，她都没有做好手术失败的准备。　　“谁为了你！自作多情！”厉爵风冷声吼道，却没有推开她，“顾小艾！我告诉你，做不做手术是我的事！你以后还敢天天熬夜，我直接掐死你算了！”　　省得他看着她在病床~上昏睡不醒的样子烦燥。　　“不熬了……”　　顾小艾紧紧地抱住他，“我以后都不会熬夜了，好不好？”　　“顾小艾！你最好说话算话！”　　厉爵风用力地道。　　“嗯！”　　顾小艾重重地点头，双手环住他，“厉爵风，你真好……”　　……　　才知道他好？！　　这一场手术他差点就赌了，可打麻醉时，他的脑海全是她一个人坐在客厅沙发上的身影……　　带着颤栗的身影，脆弱到不堪一击的身影。　　“那吻我！”厉爵风冷冷地说道，语气僵硬。　　“好。”　　顾小艾轻笑一声，踮起脚吻上他的薄唇，厉爵风眼里的冷漠瞬间化为虚无，修长的手扣住她的后颈，反客为主，在她的唇上热烈地吻着。　　顾小艾双手环住他的脖子，同他痴缠地吻着。　　“三少爷，出院单已经拿……”武江一头撞进来，待见到病房内两个吻得缠绵的人，整个人石化在原地。　　一秒后，武江悄无声息地退了出去。　　“……”　　顾小艾和厉爵风对视一眼，厉爵风的黑眸深不见底，蓦地低下头来攫住她的唇不依不饶地又吻起来。　　出院回去的路上，顾小艾才从武江嘴中得知。　　厉爵风的确决定提前手术，当时手术服都已经换上，就等着打麻醉。　　结果厉爵风把那个主治医生给推开了，决定取消手术。　　所以那个手术房就被一个车祸重伤的病人紧急占用了，才会有顾小艾听到医生说遗憾两个字时昏过去的画面……　　现在冷静下来一想，顾小艾又觉得自己格外笨，当时手术室外一个保镖都没有，连武江都没有看到。　　她怎么就确定里边的人是厉爵风呢？　　真傻。　　车里薰衣草的香味很好闻，顾小艾靠着厉爵风而坐，她真没想到厉爵风决定好了一切，却在打麻醉的时候又放弃了手术……　　他是为了她，毋庸置疑。　　*************************　　回到巴黎复古式的别墅，顾小艾被厉爵风牵着手走进去，唇上勾着止不住的笑容。　　既然厉爵风肯服中药做保守治疗，那他们就可以回国了。　　她就能见到自己的宝贝儿子了。　　快两个月，她真的很想Len。　　“你好像迫不急待地回国？！”见她这样，厉爵风不悦地挑起眉，“跟我过二人世界很为难你吗？！”☆、【幸福】他要跟我分手（4）　　“你好像迫不急待地回国？！”见她这样，厉爵风不悦地挑起眉，“跟我过二人世界很为难你吗？！”　　他还不够疼她，他就差把她供起来了，她现在倒高兴得很。　　“就算我们回去了我们还是夫妻。”　　顾小艾笑着说道，一脸坦然。　　回去？！　　回去她宠儿子都来不及了，还记得他？！　　“三少爷、三少奶奶。”女仆从里边迎出来，恭敬地点了点头，对顾小艾道，“三少奶奶，表小姐来了，听说你们是去医院，就一个人进了客房，叫我不要打扰你们。”　　表小姐？　　顾小艾愣了下，她表妹叶佳妮？佳妮怎么跑巴黎来了？！　　这个时间她不是应该在国内积极筹备自己的婚事吗？　　顾小艾转眸看向厉爵风，“那我先去看看表妹。”　　厉爵风拧眉，一脸的不悦，拉过她的手臂在她脸上狠狠亲了一口，“我回房办公，早点回来！”　　“嗯。”　　顾小艾笑着点头，转身在女仆的指引下走进一间客房。　　推开房门，顾小艾就听到一首动听悦耳的英文歌传出来。　　一只小巧的小旅行箱被摆在门口，一双女鞋随意地丢在那里……　　顾小艾微微蹙眉，偌大的床~上摆着一只包，包上面放着一只MP4，正在翻放着那首英文歌。　　歌手的声音空灵动人，让人神往。　　“Iloveyou，Ineedyou……”　　直白的英文歌词，唱得却婉转动听，令人的情绪跟着起伏。　　顾小艾四下环视一眼，没有见到佳妮，正觉得奇怪，就听到一个低低的抽泣声在客房内响起。　　顾小艾错愕地绕过床走过去，只见叶佳妮一个人坐在床的另一端，靠着床头柜坐在地上，哭得梨花带雨，身边的地上全是擦过眼泪的纸巾……　　“佳妮？你怎么了？”　　顾小艾担忧地看着她，在她面前蹲下身来。　　叶佳妮抬起一张素颜的脸，眼眶通红地看向顾小艾，猛地朝前扑过来抱住了顾小艾，哭着喊道，“姐姐……”　　顾小艾从来没见过表妹这个样子，表妹和表弟在国外求学多年，表弟是个阳光男孩，而表妹则变得独立自主……还选择了律师这种职业。　　佳妮一直就是个新潮的独立女性，很坚强，哭成这样，顾小艾还是第一次见到。　　“没事，姐姐在这里，不哭了。”　　顾小艾一头雾水，伸手轻轻地拍着她的背，“出什么事了？跟姐姐说。”　　难道是厉爵斯欺负表妹了？！　　可她没有听到保护佳妮的保镖说什么……　　那表妹怎么会哭成这样？　　“姐，他要跟我分手，林格要跟我分手……”叶佳妮松开她哭着说道。　　林格？　　是他那个男朋友？　　顾小艾震惊地看着她，她男朋友怎么会突然在结婚前夕分手？　　叶佳妮边哭边把床~上的MP4拿过来，当宝贝一样握在这里，“这是我们最喜欢听的一首歌，这是他送我的MP4，在加拿大的一座岛上，他说他要像这歌词一样爱我到死……可他还没死呢……”☆、【幸福】他要跟我分手（5）　　叶佳妮边哭边把床~上的MP4拿过来，当宝贝一样握在这里，“这是我们最喜欢听的一首歌，这是他送我的MP4，在加拿大的一座岛上，他说他要像这歌词一样爱我到死……可他还没死呢……”　　“佳妮……”　　“我们那么多年的感情……他怎么能这样？姐姐，我大一就跟他谈恋爱，我跟他快七年了……现在他不要我了……”叶佳妮哭得像是一个最脆弱的小孩子，激动得不行，“姐，我要怎么办？！他不要我了……”　　“佳妮，你先别哭。”顾小艾伸手擦过她脸上的泪，“你和他仔细谈过了吗？他为什么要和你分手，是不是婚前恐惧？这没什么……”　　“不是，不是啊！”叶佳妮激动地连连摇头，双眼红缟地看着顾小艾，“他在外面有女人了，他被我撞到开房，连一点愧疚都没有，就要跟我分手。”　　说到这里，叶佳妮哭得很加汹涌。　　……　　顾小艾怔怔地看着叶佳妮，她没想到事情会变成这样。　　她和厉爵风婚礼的第二天，叶佳妮说起她的男朋友还是一脸幸福。　　才两个月，佳妮就哭成这个样子……　　七年的感情，说散就散么？　　……　　“佳妮，那你先住在这里，我和厉爵风陪你到处逛逛散散心好不好？”顾小艾柔声说道，“别想太多了，时间会弥补一切的。”　　说真的，顾小艾都不知道该怎么安慰。　　佳妮和她男朋友的感情比她和厉爵风之间经历的还久……　　“我不是故意来打扰你和姐夫度蜜月的。”叶佳妮哭得摇头，手里握着MP4哭得泣不成声，“我只知道现在能帮我的只有姐姐，姐你一向很疼我和哥哥的，你一定要帮我……求求你……”　　“你要我帮你什么？”顾小艾不解地问道。　　“你帮我查查林格好不好？我不相信他会背叛我，我不相信他会突然变成这样，我不相信他会跟我分手……”　　叶佳妮攥住顾小艾的手，乞求地看着顾小艾，“我只认识姐和姐夫你们这样有手段有权势的人，你一定要帮我，姐……”　　要查一个人请私家侦探就行了，叶佳妮怎么会不远千里飞来巴黎找她？　　“佳妮，你是不是怀疑什么？”顾小艾问道。　　“没有，没有……”叶佳妮拼命地摇头，“你帮我去查查，林格究竟是不是真的另外有女人了？”　　顾小艾沉思几秒，然后点头，“好，姐姐帮你查，你别再哭了。”　　叶佳妮立刻扑到顾小艾的怀里，牢牢地抱住她，哭泣止都止不住。　　*************************　　顾小艾坐在书房里，把叶佳妮给她的U盘插~上电脑，都是佳妮男朋友的一些普通资料。　　顾小艾要把这些传给跟踪调查全能的手下……让他们帮叶佳妮去查她的男朋友是不是有其他恋情了。　　林格。　　佳妮的男朋友。　　顾小艾看着两个人在加拿大的甜蜜照，照片上的年轻男人很斯文，眉目间有着属于律师的干练之气。☆、【幸福】他要跟我分手（6）　　顾小艾看着两个人在加拿大的甜蜜照，照片上的年轻男人很斯文，眉目间有着属于律师的干练之气。　　从照片上就能看出，两个人有多甜蜜。　　甚至他们的手上从几年前开始就一直戴着情侣套戒……　　“看什么？”　　熟悉的气息笼罩过来，厉爵风站在她的身后弯下腰来，下颌枕在她的肩上，偏头吻上她的发，热气喷薄在她的脸上。　　“佳妮的男朋友背叛了她，说要分手，佳妮不相信，要我调查她男朋友。”　　顾小艾坐在椅子上任由厉爵风亲吻着，语气叹然，“他们有近七年的感情了，比我们还久，可还是说变就变……”　　厉爵风吻着她的发不屑地冷笑一声，“时间长短不能凭断什么。”　　她想楚世修还想了那么多年……　　到最后，爱的还不是他厉爵风？！　　“或许吧……”顾小艾看着电脑上的照片感慨地说道，“你说，佳妮真的被背叛了吗？”　　“她为什么要跑来找你查？”厉爵风一手环住她，在她的脸上浅浅吻着，带着无限的眷恋。　　“我想，她肯定觉得自己找私家侦探查不到什么。”　　顾小艾淡淡地说道。　　表妹心里已经有了一个想法，觉得普通的侦探查不到任何东西，所以要跑到巴黎来找她。　　“还用查么？”厉爵风冷笑一声，不以为意。　　这根本不值得查。　　她表妹跟男朋友谈了七年的恋爱，结婚前却被背叛了。　　而在这之前，她表妹偏偏被厉爵斯看上了。