    “你房间在隔壁。”    曼文走了过去，不得不再一次提醒他这个事实。    他想干嘛呀？    用她的浴室，睡她的床……    他还真给她来这一套。    “我今天想睡这里。”厉爵西深深地看着她，嗓音低沉动听。    “我感冒，被子上有细菌。”    “我不介意。”    “你……”曼文哑口无言，最后只能投降，“那随便你吧，我去睡客房。”    她被厉爵西惊得连要摊牌都忘了……    曼文刚转过身，手就被人从后攥住。    她完全没有防备，整个人被用力向后拉，她倒到床上。    厉爵西迅速从床上翻坐起来，居高临下地欺到她身上，双手控制她的手腕压在被子上，双眸紧紧地盯着她的脸，“不准走。”    “……”    曼文的心狠狠一悸，厉爵西指尖的温度让她心颤。    他压在她的身上，慢慢朝她低下头，视线落在她因感冒而干燥的唇上，唇慢慢覆下去……    曼文早不是个懵懂的小女孩，自然知道他要干什么。    “厉爵西，你别忘了，这些年我们都是分房睡的。”    曼文把脸转到一旁。    厉爵西的吻没落下来。    紧接着，她的下巴被厉爵西狠狠捏住，带着一抹怒意。    厉爵西转正她的脸，迫使她看向自己，英俊的脸上有着暴发似的怒意，低声道，“我就是不明白这么多年我们为什么要分房睡！我们是夫妻！法津意义承认的夫妻！”