☆、【LG】这海很美（2）　　那个Evan，足足听了几天的魔琴，一点受折磨的表情都没有，反而还是胃口好身体好，吃什么都香……　　反倒保镖们最后都是戴着耳塞去乱弹一通，自己都不想听自己弹的了。　　搬进海边别墅后，顾小艾让Len去陪波比、赫叔，自己则走到琴房门口。　　值守的保镖立刻推开门，顾小艾立刻听到一阵乱七八糟的钢琴声音传出来，差点把她吓出去。　　这琴弹的……也太难听了。　　顾小艾走进去，随即就见Evan坐在钢琴边上听着这种钢琴声打磕睡，闭着眼头往下一撞一撞的……　　这也睡得着？！　　顾小艾眉头一皱，走过去在钢琴上狠狠地按上几个键，发出极端的噪音。　　“……”Evan立刻被吵醒，用手捂了捂耳朵，脸上有些痛苦的神色，下一秒见到顾小艾的脸便温和地笑起来，“顾小姐，把我耳朵震破了，我怎么能更好地为大少奶奶主刀？”　　“看来这钢琴声一点都影响不了你。”　　顾小艾居高临下地盯着他，冷笑一声，眼底有着严肃。　　“一定会有影响的，我睡眠质量明显比以前差了。”Evan满脸和熙笑容。　　……　　“没关系，总还有别的什么能刺激医生开口说话的欲~望。”　　顾小艾淡漠地道。　　她知道他是在拖，拖到可以回英国主刀的时间，这样就安全了……　　Evan笑了笑，没说什么。　　自从知道他是在刻意学楚世修后，顾小艾每次看到他身上的温和，她都会觉得很违和。　　顾小艾转身走出去，她有这种么专业的保镖，不怕想不出一个撬开他口的方法。　　“顾小姐，你别琢磨着怎么虐待我了，让我松驰松驰说不定我还是愿意开口的。”Evan的声音突然在她身后响起。　　顾小艾停下脚步，回头朝他看去，冷漠至极，“医生想怎么松驰？”　　“顾小姐陪我去看海，如何？”　　“好。”顾小艾一口答应，没有任何的犹豫，“只要你肯解答我的疑惑，别说是看海，你要天上的星星我也给你摘下来。”　　Evan立刻笑起来，温润出尘，从椅子上站起来朝她走去。　　……　　两人走到海边，保镖们放上两张椅子，顾小艾同Evan坐上去。　　海面很平静，偶尔有一小拨的浪潮扑过来，袭上海滩又退了下去，没有雨，海鸟也飞得更高，嘶鸣声更加悦耳。　　“这海很美。”Evan面朝大海忽然说道，“这里的海浪声是我听过最动听的，第一次来这的时候还要努力学习楚世修，也就没有好好欣赏。”　　“那你现在可以欣赏个够。”　　顾小艾淡淡地说道，望着大海，眼底掠过一抹黯然，这里的海浪声也是她听过最好听的。　　“楚世修是个很会选地方的人，而顾小姐你……是个很懂生活的人。”Evan转眸看向顾小艾淡然的脸，“听说那别墅是你的DreamHouse？堪称完美。”　　DreamHouse……　　第一次走进这里的时候，楚世修站在乳白的栅栏门前，笑容如沐春风，用最温柔的嗓音为她介绍——☆、【LG】这海很美（3）　　第一次走进这里的时候，楚世修站在乳白的栅栏门前，笑容如沐春风，用最温柔的嗓音为她介绍——　　“欢迎光临……顾小艾的DreamHouse！”　　……　　那个时候，她哭了，第一次看到自己的梦想被楚世修建造成现实，是她怎么都没想到的。　　她又想什么呢……　　顾小艾挥去那一抹记忆，在这个海边，她很难不想到以前的事。　　“想到什么了？”Evan见她陷入沉思便问道。　　阳光落在Evan的脸上，明亮了整张脸，使他的脸显得更加温柔，亚麻色的短发在风中微动……　　顾小艾的神情微微恍然，随即冷冷地道，“与你无关。”　　“你们在这里应该发生过不少的事情，是吗？”　　Evan又问道。　　“你问题很多。”顾小艾蹙眉。　　“那是因为我太有兴趣知道你和楚世修之间的一切了。”Evan微笑说道，弯下背望着眼前的大海。　　海水一下一下涌上来，溅出水花，再褪下去……声音悦耳动听。　　“可我没兴趣让你知道。”顾小艾冷冷地说道。　　“顾小姐，果汁。”　　女仆走过来端上两杯果汁递给他们，刚要退下，Evan便问道，“小姐，有红茶吗？这几天听琴声听得有些上火。”　　女仆征求意见地看向顾小艾，顾小艾眯头。　　“好的。”女仆立刻退了下去。　　Evan一手端着果汁，对着吸管浅浅吸了一口，一脸的惬意，“服务挺周到的，对软禁的人还能好吃好喝的供应，我都有些舍不得走了。”　　“那你是不是也该报答一下这些供应？”顾小艾冷漠地看着他的脸问道。　　“好……那我告诉你一个秘密。”Evan放下果汁杯，拿起纸巾擦了擦嘴唇，举止优雅，看着顾小艾干净的脸道，“其实不是梁小姐派我来的，是我找上她的。”　　……　　还以为是什么破秘密。　　“这个我猜到了，梁暖暖没有那么大的手段和权势。”顾小艾厌烦地盯着他，“你之前的所有资料都被抹白，你到底是什么人？为什么要抹白自己的资料？”　　“很简单，你们是欧洲金融市场的龙头老大，我不把之前资料洗得一清二白，你们抓我的亲人怎么办？”Evan有条不紊地说道。　　“那你完全捏造一个新的身份，新的人生，更加不惹人怀疑，可你只是洗白而已。”顾小艾说道。　　闻言，Evan的眼底一黯，声音低了很多，“我已经戴着楚世修的面具在活，还要用一个假的人生套在身上？那就失去自我了。”　　……　　他似乎沉浸在了自己的思维中。　　顾小艾脑海里浮现出一句话，“面具戴得太久就成了皮肤，想摘都摘不下来，也就忘记原本自己的样子，所以不要勉强自己，戴一张不适合自己的面具。”　　……　　Evan顿时震惊地看向她，“你看了那些书？！”　　“还没完全看完。”顾小艾注视着他说道，“那种心灵治愈的书籍很不错，里边的格言也都句句经典。”　　顾小艾的脸上认真，Evan看着她，很久都没有说一句话，像是愣住了一样。☆、【LG】这海很美（4）　　顾小艾的脸上认真，Evan看着她，很久都没有说一句话，像是愣住了一样。　　半晌，Evan问道，“你真觉得那些书很好？”　　“对，很治愈，很豁达，很让人受启发。”顾小艾点头，“只不过我很好奇，一个男人有什么心灵上的伤痕需要看这些书来治愈？”　　刚刚关于面具的言论也是出自书里的，顾小艾看的时候觉得印象深刻便记下了。　　因为……她也短暂戴过女王的面具。　　……　　Evan回过神来，脸色恢复如常，镇定地道，“这此书我十年前就开始看了，非要有伤痕才能看吗？”　　顾小艾开始有些不耐烦了，他说话是滴水不露的，说什么秘密不过是些她自己也能猜到的，重点的就什么都不说……　　女仆端着红茶过来，Evan端着瓷器杯子优雅地品尝一口，“住在这里很不错，面朝大海，闲时遛遛狗，喝杯下午茶，我真不懂你为什么不选择楚世修而是厉爵风。”　　……　　又把话题绕回到她身上了。　　“你到底是什么人？”顾小艾冷冷地说道，“在这世界上，能把资料洗白得连厉家都查不出来，那背景也不是一般的，是谁在指使你？罗亚儿吗？”　　“顾小姐，你问题太多了。”　　Evan放下手中的杯子，有些抱怨，“你这样我连茶都不能好好喝。”　　“那你喝，喝完告诉我答案。”顾小艾瞪了他一眼，语气很不耐烦。　　Evan喝下杯中的茶，随即温和地微笑，“不如我们一题换一题，顾小姐回答我一个问题如何？”　　“好，你问。”　　跟这样的人打交道，顾小艾很累，既不能虐打他，又不能折磨他。　　“为什么不选楚世修？”Evan又一次问道，似乎很想知道这个题的答案，“顾小姐不要逃避我的问题。”　　顾小艾抿唇，沉吟片刻才道，“因为当时……发生了很多很多事情。”　　“我要具体的答案。”　　“……”顾小艾默然，最后才道，“因为当时……我已经爱上了厉爵风。”　　就这么简单。　　一切的外力因素都不是阻止两个人在一起的原因，能真正阻止两个人的，只有他们自己。　　Evan笑了一声，笑容有些讽刺，“他找你找了九年，花费巨大的时间与代价替你建造DreamHouse！怎么说他都比厉爵风好一百倍，还是……你爱的是厉爵风的权势？！”　　顾小艾被他说得一个字都驳斥不出来，当时的情形，她爱上厉爵风真的好像是件不可思议的事情。　　半晌，顾小艾冷冷地说道，“这好像是第二个问题了。”　　“那好，轮到顾小艾提问了。”Evan也不勉强她继续答下去。　　“是什么人指使你来的？”顾小艾问道。　　“没有人指使我，这个答案，顾小姐满意吗？”Evan说道，唇边噙着淡淡的笑容，温文尔雅。　　……　　王八蛋！　　“你这么不合作，别怪我不客气。”顾小艾冷冷地看着他，“你这人身上全是秘密，我完全可以怀疑你有什么不可告人的目的，我能让厉爵西开除你。”☆、【LG】这海很美（5）　　“你这么不合作，别怪我不客气。”顾小艾冷冷地看着他，“你这人身上全是秘密，我完全可以怀疑你有什么不可告人的目的，我能让厉爵西开除你。”　　到时……他没了价值，也不过就是个任人搓圆捏扁的废渣了。　　“全世界这么多医生，只有我敢说百分之百让大少奶奶苏醒，就像是赌博，大少爷一定会赌的。”Evan淡定自若地说道，完全不惧被开除的可能性，“出来也够久了，我想回去休息了。”　　……　　不得不承认，他说的是事实。　　顾小艾捏紧了拳头，真恨不得在他身上踹上几脚，Evan这个人太过滴水不露，好像是在故意跟她周旋一样。　　被他软禁了也丝毫不害怕，镇定自若，跟呆自己家一样。　　“对了，顾小姐。”　　Evan忽然回过头来，一本正经地说道，“我刚刚的答案……是真实的。”　　“……”　　顾小艾盯着他远去的背影，答案？没人指使他？这怎么可能。　　顾小艾仍然坐在海边，太阳渐渐烈起来，海水冲上海滩，漫过她的脚，有些凉意。　　远处的海面比天空更蓝，海鸟忽高忽低地盘旋而飞，顾小艾静静地望着，下意识地伸手去摸脖子上的钥匙项链，只摸到一片空空如也。　　项链已经没了。　　Evan问她当初为什么选厉爵风而不选对她用情多年的楚世修……　　Evan咄咄逼人的样子就好像她选了一个天大的错误答案一样，或许吧，谁知道呢。　　顾小艾一个人坐在海边很久、很久……　　*************************　　顾小艾没有再住在原来楚世修为她精心准备的公主房，只是住进普通的客房。　　午后，顾小艾坐在窗前翻着手上的书籍，还是Evan看的那些心灵治愈的书籍。　　这书里都是教人豁达、放开的，但Evan明显是端着无数秘密的人，所以他当年离开这里的时候把书留下来了。　　不是不小心，而是刻意留下，因为他做不到像这些书里说的那样……所以也就不带走了。　　他到底想来干什么的呢？反复追问楚世修的事情，到底想怎么样？　　“顾小姐，不如由我们轮番24小时审问，逼迫他说出实情？”保镖站在顾小艾身后提议道。　　“也好。”顾小艾点头，弹琴显然对Evan不奏效，“记得别折磨得他精神崩溃。”　　“那个人……以我的眼光，没有五天以上的轮番审问，他的心理防线攻不下来。”保镖说道。　　“那好吧，你们放手去做，注意分寸。”　　“是，顾小姐。”保镖立刻退了下去。　　跟Evan有关的人也不过就是罗亚儿和梁暖暖，她是不是该从这两个女人身上套套线索呢？她现在对Evan这个人充满了好奇。　　梁暖暖在逃，肯定也是改名换姓了，到哪去找？　　还有那个罗亚儿……仗着厉爵风的势，肯定也是死活不会说的。　　厉爵风……　　顾小艾的手指不由得捏紧了翻开的书籍，指骨泛白，阳光透过窗落到她的脸上，略显苍白。☆、【LG】这海很美（6）　　顾小艾的手指不由得捏紧了翻开的书籍，指骨泛白，阳光透过窗落到她的脸上，略显苍白。　　实在不行的话，到时等Evan做好手术软禁他一辈子，让他有什么坏招也使不出来！　　可他为什么……对她和楚世修之间的事那么关心呢？因为梁暖暖？　　不行，一定要把梁暖暖找出来！　　“顾小姐，顾小姐，小少爷他……”一个保镖匆匆忙地跑过来说道。　　顾小艾的脸色一僵，“怎么了？”　　Len又跑了？还是在海边出什么事了？！　　顾小艾紧张地丢下书便往外跑，保镖引着她走到一个房门口，指着里边无奈地道，“您看小少爷他……我们怎么说他都不听。”　　顾小艾望过去，然后愣在当场。　　“舔他脚、脚……”　　只见Len小小的身体不断围着Evan转，一会指Evan的手，一会又指他的脚，而波比格外听话地指哪舔哪……　　一向镇定的Evan被狗舔得四处逃蹿，但周围又有保镖，所以活动范围只有两三米，Evan的脸色要多难看就有多难看。　　Len在一旁玩得不亦乐乎，直拍着小手，“舔他舔他！”　　“小少爷……我没得罪你，你别玩这个。”Evan一脸无奈地说道，推不开波比，更不好去推Len，只能吃着哑巴亏。　　顾小艾看着这一幕，脸色冷下来，“Len！”　　Len被顾小艾的重语气弄得一愣，顾小艾一向都只会叫他LG的，从来不会这样叫……　　“妈妈……”　　看顾小艾脸色不太对，Len有些怯怯地走到她身边，波比立刻跟了过来，仍是那样无精采的脸，但却很黏Len。　　“谁让你捉弄别人的？！”顾小艾冷冷地质问道。　　“他是坏人！”　　“那他欺负过你吗？！”顾小艾生气地问道，Len呆呆地看着发怒的顾小艾，顿时委屈地鼓起腮帮子，小手又绞在一起。　　“捉弄别人是不对的，知道吗？出去，好好反省一下，知道错了再跟我说话！”顾小艾严厉地说道。　　顾小艾很少才会对他这样发火，Len更觉得委屈，耷拉着小脑袋一声不吭地走了出去。　　门被保镖关上。　　Evan拿了纸巾擦着手，一脸的厌恶，见顾小艾看过来才恢复如常，温和地冲她微笑一声，“你挺会管教孩子的，不骄不纵。”　　顾小艾严厉的脸上忽然露出一抹笑容，笑盈盈地看着他。　　“……”Evan擦手的动作一顿，脸上的笑容僵住，“我要去洗澡。”　　“我早听说做医生的多多少少都有洁癖。”顾小艾笃定地看着他，“原来你怕这个，那我可以让波比再过来。”　　“……”Evan脸刷地白了，“顾小姐，你刚刚还教自己的儿子不能捉弄别人，你要以身作则。”　　这么多天以来，顾小艾第一次看到Evan这样失态。　　“在他面前，我会好好以身作则的，不劳你关心。”顾小艾笑了笑，“一会我哄儿子去睡觉，就让波比来陪陪你。”　　“顾小姐……我可以告诉你，我只会在松驰的状态下回答你，不会因为洁癖而屈服！”Evan说道，继续擦拭着手。☆、【LG】擦肩而过（7）　　“顾小姐……我可以告诉你，我只会在松驰的状态下回答你，不会因为洁癖而屈服！”Evan说道，继续擦拭着手。　　“那不知道医生在什么样的情况下才能松驰？”顾小艾问道，眼里分明有着嘲笑。　　Evan擦手的力气很大，眉目间有着急色，似乎很想马上去洗手，但嘴上却还是笑得温暖，“当然是顾小姐陪我看看海、看看电影、喝喝下午茶之类的……看到顾小姐，我的心情就会好很多。”　　Evan说得暧昧。　　“是吗？那等我儿子睡了，我带波比来好好陪医生。”顾小艾笑得无害。　　“……我要洗澡！”　　Evan脸色一绿，重申着道。　　顾小艾颌首，保镖们便推着Evan离开。　　知道了Evan的弱点，顾小艾顿时觉得神清气爽。　　顾小艾走出去，Len站在客厅里绞着小手，靠墙站得笔直，小脸板着，波比趴在他脚边睡着了。　　波比现在睡的时间越来越长了……没事做就趴在那眯眼睡觉。　　顾小艾走过去蹲下身来，伸手顺了顺波比的毛发，赞赏地道，“波比好乖。”　　能把油盐不进的Evan耍得失态。　　Len怯怯地斜了她一眼，见她看也不看自己一眼，顿时有着着急。　　“我回房看书了。”　　顾小艾拍拍手对着波比说道，然后转身就走，没有理会Len。　　刚迈出一步，衣服立刻被一只小手攥住，“妈妈……”　　顾小艾也不忍心真怪他，低下头问道，“知道错了吗？”　　Len绞着手指，点了点头，认错认得很快。　　“错在哪里？”　　Len这回说不出来了，他压根不觉得自己有什么错。　　顾小艾抿了抿唇，心一狠又要走，衣服再度被拉扯住，Len站在她身后小声地道，“妈妈，你别不理我。”　　他的声音很小很稚气，弱弱的，底气明显不足，但小手却将她的衣服攥得死紧，怎么都不肯松手。　　“……”　　顾小艾低下头，看着他这样子，再也责怪不起来，在他面前蹲下身，伸手揉揉他的小脸蛋，“儿子，以后别人没欺负你，你也别去主动欺负别人，行吗？”　　Len一双乌黑的眼睛看看她，然后板着小脸点头，并不开心。　　“好了，妈妈陪你去睡觉，还是我们出去买东西？”顾小艾征求他的意见，“马上就要开学了，妈妈要给你买衣服。”　　“出去！”Len立刻回答道，毫不犹豫地做了抉择，小孩子都不喜欢睡午觉。　　顾小艾站起来，看向一旁的保镖说道，“等波比睡醒以后再做事，别玩得太过份，我出门一趟。”　　“是，顾小姐。”保镖应允道。　　*************************　　顾小艾开车带着Len逛起街来，保镖尾随其后。　　一路上，顾小艾都絮絮叨叨地嘱咐着Len在幼儿园该做什么，“在学校不要怕陌生，不熟的小朋友就主动问他们叫什么名字，然后说我们做朋友好吗？”　　“……”　　“还有，老师让你们回答问题呢，你要抢着回答，知道吗？”☆、【LG】擦肩而过（8）　　“还有，老师让你们回答问题呢，你要抢着回答，知道吗？”　　“……”　　“老师说的话你都要好好听着，懂吗？”　　Len坐在副驾驶座上难得的好心情就这被顾小艾的絮叨全给淹没了……小脸又板起来。　　“厉子霆同学！我现在跟你说是替你打预防针，你去了学校哭鼻子我是不会管你的！”顾小艾见他样不由得说道。　　曾几何时，她也是个不喜欢长辈罗嗦的小女生，现在轮到她去罗嗦孩子了。　　“妈妈！球！足球！”　　Len突然大声喊起来，激动不已地指着窗外。　　顾小艾连忙停下车子，顺着他指的方向望去，只见一家店的橱窗上挂着各种各样的球，是家运动器材店。　　顾小艾的神色僵了僵，她答应过Len要让厉爵风教他踢足球，可分开这几天，厉爵风还没有来找过孩子。　　他的病应该好了吧，只不过发烧感冒而已，他身体一向健康。　　“妈妈！买！”　　Len攥了攥她的手，唤回顾小艾的思绪。　　顾小艾勉强露出一丝笑容，“好，我们去买一只足球。”　　顾小艾牵着Len的手走进店里，老板给她们推荐适合小孩子玩的玩具球，Len攥着顾小艾的手就往橱窗边扯，指着上面挂着的足球。　　“自己和老板说。”顾小艾鼓励他多跟别人沟通说话。　　Len抬头飞快地瞥了一眼老板，“你……好，我要买这个。”　　“好，你儿子长得真好看，又这么有礼貌，将来一定大有出息。”老边一边将装着足球的网袋拿下来一边夸赞道。　　才这么大一点的小孩子能看出什么，顾小艾心想着，却还是开心的。　　走出店内，Len隔着网袋抱住黑白格子相间的大足球，兴奋地道，“跟他一样的。”　　……　　顾小艾的笑容有些僵，Len真的很喜欢足球，可教他踢足球的人呢？　　“妈妈，他什么时候……教我踢球？”Len又发问了，抱着足球很兴奋。　　“……”顾小艾语塞，不知道该怎么回答，“我……请二伯教你踢足球好吗？”　　Len愣了愣，思索一会儿问道，“他会吗？”　　“应该会吧。”顾小艾没见过他们兄弟两个踢过足球，不会男生多多少少都会踢足球的。　　Len点点头，没说什么，往车上走去，忽然又回头认真地问道，“他不想教我吗？”　　这个“他”指的已经是厉爵风了，Len始终不太愿意叫爸爸，总是他他他的。　　“……”　　顾小艾又被问得哑口无言，抿了抿唇道，“当然不是，爸爸有点忙，这样，我问问他好吗？”　　对Len来说答应的事是一定要办到的，她之前答应了却做不到……Len一定会更加认定厉爵风是坏人。　　Len看着她，不懂在想什么，小手抱着足球，忽然不是那么开心了，沉着小脸往车上走去。　　顾小艾正要上车，忽然见对面超级大商场里走出来一个穿着轻盈薄纱裙的美国女生，年轻，漂亮，手臂上挂着几个购物袋，双腿笔直而纤长，旁边的行人纷纷被她吸引住目光。☆、【LG】擦肩而过（8）　　顾小艾正要上车，忽然见对面超级大商场里走出来一个穿着轻盈薄纱裙的美国女生，年轻，漂亮，手臂上挂着几个购物袋，双腿笔直而纤长，旁边的行人纷纷被她吸引住目光。　　罗亚儿。　　她应该是刚刚购物出来，顾小艾没看到她身边有其他人，厉爵风……不在么？　　忽然，罗亚儿的目光瞥过来，正撞上顾小艾的视线。　　对于顾小艾，罗亚儿已经维持不了最基本的礼仪微笑。　　顾小艾还没上车，罗亚儿已经将购物袋放到一旁的一部敞蓬跑车上，然后朝她走过来，步姿若T台模特一样耀眼。　　“为什么你还在攻击罗家，我请你放手，行不行？”罗亚儿脸上挂着不开心，但说话还算礼貌。　　“不行。”顾小艾干脆利落地给出两个字。　　“为什么？”　　“因为我不高兴。”顾小艾诚实地说道，随即打开车门准备上车。　　“我知道你跟爵风已经分开了，既然这样，为什么还要针对我呢？”罗亚儿的声音在她身后响起。　　顾小艾握着车门的手紧了紧，指骨泛白，眼底冷漠地回头看向她，重复道，“因为我不高兴。”　　“你……”罗亚儿气结，“你这人根本不讲理。”　　顾小艾懒得理她，又要上车，罗亚儿又在她身后说道，“Evan是不是也被你抓去了？”　　Evan……　　顾小艾转眸看向罗亚儿，上下打量着她，没有说话。　　“你不用瞒我，Evan每天都会和我通电话，他那天说会去找你，如果半个月都没有跟我联系，让我去救他。”罗亚儿说道。　　难怪Evan一直很镇定，他早就预备好了后招。　　“凭你？”顾小艾冷笑一声。　　“我可以请爵风去救他。”　　“厉爵风救他？他有那么空吗？”顾小艾嘲讽地冷笑着。　　“我请他，他一定会去救的，到时你又是自取其辱。”罗亚儿把中国的成语掌握得很熟练。　　“……”　　顾小艾脸色僵了僵，眸子一转，忽然想明白过来一件事，“Evan、梁暖暖、厉爵风……还有你，你们之间是不是有什么事是别人不知道的？！”　　否则，罗亚儿凭什么笃定厉爵风会去救Evan？　　“梁暖暖？”罗亚儿下意识地反问出这个名字。　　……　　顾小艾此刻的思绪转得很快，看来Evan没有说谎，梁暖暖没有背景指使他，罗亚儿连梁暖暖的存在都不知道，不可能是她指使的……　　那源头……还是在Evan身上？　　“你和医生到底有什么事情不可告人？！为什么还会牵扯到厉爵风？！”顾小艾冷冷地质问道。　　那个医生，难道想害的不是她？是厉爵风？！那为什么又会牵扯进梁暖暖呢？！　　“我为什么要告诉你？”罗亚儿说话间有着趾高气昂。　　……　　顾小艾看着她的脸，片刻后说道，“但愿你能仗着厉爵风的势一辈子平平安安！”　　说完，顾小艾便坐进车内，罗亚儿的声音立刻在车外响起，“可你已经仗不到了。”☆、【LG】擦肩而过（10）　　说完，顾小艾便坐进车内，罗亚儿的声音立刻在车外响起，“可你已经仗不到了。”　　……　　一句话像是针似的直接插~进她的心脏，血流不止。　　顾小艾紧紧抿着唇，没有再看她一眼，开车离去，经过前面的敞篷跑车时，狠狠地擦过部跑车。　　罗亚儿立刻叫嚷起来，“你太过份了！你这个人一点涵养都没有！”　　顾小艾从后视镜中看向后面，罗亚儿正站在自己跑车旁边，手摸过跑车上的刮痕，一脸心疼的表情。　　听着她那样叫嚷，顾小艾没有任何报复的快~感，只是往前开车，耳边不断回荡着罗亚儿的那一句话。　　可你已经仗不到了。　　可你已经仗不到了。　　……　　像魔音一样在自己耳边反复环绕，让她失魂。　　“妈妈……你欺负她？”Len坐在副驾驶座上抱着球问道，继而又斩钉截铁地说道，“她也是坏人。”　　“没有，妈妈只是开车不小心开歪了。”顾小艾勉强笑了笑说道。　　“我知道她是坏人！”Len一本正经地说道，“她抢走了那个人！”　　顾小艾猛地急刹车，错愕地看着Len小小的脸庞，“你说什么？”　　“她抢走了……父亲！”Len琢磨半天，还是叫了父亲。　　顾小艾的脸色一片惨白，连Len都看出来了？　　“不要胡说。”顾小艾牵强地笑了笑，“小孩子不要管大人的事。”　　闻言，Len耷拉下眼睛，蓦地又认真地重复了一遍，似乎很想得到顾小艾的认同，“我知道她是坏人！”　　“LG！”　　顾小艾的语气变重。　　Len立刻噤声了，没再说话，低头看着怀里的足球，小手一点一点扯着套着足于的网袋。　　顾小艾低眸看着Len的样子，鼻子发酸，转眸望向外面。　　一排车队从她的车旁经过，是耀武扬威的E.S品牌车，令行人个个举目张望，惊叹声四起。　　顾小艾错愕地隔着车窗望着，中间一部车从她的视线经过，与她的车隔着两米不到的距离。　　厉爵风坐在后车座，车窗开着，他的头低着不懂在看什么。　　只是一刹那，厉爵风便在她眼前消失了，她甚至来不及具体打量他的脸庞，他就坐着车离开了。　　他说过，两米范围之内他都能感觉到她。　　现在，只不过是隔了一扇车窗，他就感觉不到她了……　　这个方向，他应该是去找罗亚儿吧，约好了吗？　　顾小艾自嘲地露出一抹笑容，开车离开，看着后视镜里那排车队离她越来越远、越来越远……　　顾小艾忽然没了逛街的心情，Len的贝尔幼儿园就在附近，顾小艾决定带他去那里玩滑梯。　　把车停到幼儿园外面，顾小艾牵着Len的手一走进去，幼儿园园长立刻从办公室里迎出来，“厉太太，是名单有什么问题吗？”　　“什么？”顾小艾不解地看着园长。　　“您先生刚来校对过小一（三）班的学生名单，就是厉子霆小朋友就读的班级，您先生说有问题会再通知改的。”园长立刻说道。☆、【LG】他真的死了？（1）　　“您先生刚来校对过小一（三）班的学生名单，就是厉子霆小朋友就读的班级，您先生说有问题会再通知改的。”园长立刻说道。　　“厉爵风来过？”顾小艾愣住。　　“是啊，这刚刚才走，您先生呢？没一起来吗？”园长往她身后望了两眼，只有几个保镖，没有别人。　　顾小艾摇了摇头，淡淡地道，“没有。”　　“你们放心，厉子霆小朋友的同班同学都是经过严格挑选，都是身家清白，而且个个都是开朗活泼型的，一定能和他做好朋友。”园长笑着说道。　　刚刚厉爵风就是从幼儿园离开？　　他说过连Len的同班同学都要审核，他全做到了。　　园长又同顾小艾讲了很多园内新添的设施，以及严正声明今年的招生名单都会经过详细复查，而且老师中也有儿童心理学医师资格的，保证给Len一个满意的环境。　　这些……也通通都是厉爵风要求的。　　想到刚刚擦肩而过的匆匆一面，顾小艾心里很沉，让Len上滑梯玩以后，顾小艾打了电话给厉爵斯。　　好久，厉爵斯才接起电话，语气张扬，充斥着风流之气，“亲爱的兔子！找我有何贵干？！”　　“在做什么呢？”顾小艾望着在滑梯上玩的Len问道。　　“泡妞，被妞泡。”厉爵斯回答得格外自豪。　　“……”　　顾小艾无语，片刻说道，“那你能不能腾个空出来，帮我问问厉爵风最近有没有空，我答应了Len让厉爵风教他踢足球。”　　“你自己问不就行了，你没他手机号码？！”　　顾小艾顿了顿说道，“我们现在这样不见面比较好。”　　不见面，就没有争吵。　　“那好吧好吧……”厉爵斯一口应承。　　“还有……”顾小艾想了想还是说道，“你没事做的话帮我多照应一下厉爵风，我担心会有人对他不利。”　　“不利？！”　　“只是猜想罢了。”顾小艾说道，“他那个大男子主义，一定不会接受我的帮助，你如果发现什么不对劲的话，要借人我这里有的是。”　　“……”厉爵斯那边彻底沉默了。　　顾小艾几乎以为他手机是不是掉了时，厉爵斯出声了，没有之前的流气，“我说兔子，都分手了你还关心他？！你这样不矛盾吗？”　　“无论如何，我都不希望他受到任何伤害。”顾小艾淡淡地说道，手指紧握着手机。　　“……”厉爵斯沉默片刻，随即笑道，“放心吧，我会帮你看着他，还不让他跟那个罗亚儿有什么牵扯！”　　又提罗亚儿……　　顾小艾淡淡地说了句再见便挂上电话，她现在……一点都不想听到罗亚儿这个名字。　　*************************　　回到海边别墅居住的第一晚起，顾小艾再一次做起了噩梦，在英国时一样的噩梦。　　耳边反复萦绕着那个声音和无边的海浪声。　　“艾艾……我真的好绝望，为什么你不来陪我？为什么你不来找我？”　　……　　“艾艾，我这么爱你……湖水真的很冷，我死得很惨。”☆、【LG】他真的死了？（2）　　……　　“艾艾，我这么爱你……湖水真的很冷，我死得很惨。”　　……　　“我真的死得很惨，连个守在身旁的人都没有，为什么你可孰若无睹？”　　……　　“艾艾，你看我一眼，你看我一眼……”　　……　　顾小艾迷迷糊糊间惊醒过来，整个人弹坐起来，然后又虚软地躺下去，像是被吓到浑身脱力一般……　　这种感觉让她很不好受，心跳骤然加快。　　顾小艾端起边上的水杯想喝水，手却无力得厉害，水杯都从手中掉了下去，水洒一地。　　顾小艾躺在床~上，痛苦不堪，耳边盘旋的都是楚世修沙哑的声音，让她陷入一种无限的恐惧中。　　在英国那种梦的真实感很强烈，而现在，更甚以往。　　在英国的时候，她身体都不会这样脱力，醒了这么久整个脑袋还是懵的。　　不对劲……　　一定有哪里不对劲。　　为什么她总是会梦到这样的声音？什么湖水，什么死的很惨，她怎么会梦到这么诡异的情形呢？　　还是说，因为来到楚世修一手建造的海边别墅，所以才会这样？　　或者是……　　顾小艾脑袋又痛又懵，几乎陷入僵化，整个人只能再度陷入睡眠，思绪却仍处在一种恐慌和不安中，最后是浑浑噩噩地睡去。　　这个噩梦一直延续了好几天，顾小艾的精神越来越差。　　而Evan的情况也好不到哪里去，拥有深度洁癖的他被折磨得整个人憔悴不少，但却仍然死不开口，什么都不肯说。　　“顾小姐，你再这样我可以保证我没办法主刀。”Evan对着她如此说道。　　“没关系，主刀之前我可以给你一段休息调整的时间，而后亲自送你去英国。”顾小艾也是这么回应的。　　“……”Evan更加郁闷了。　　……　　入夜，夜幕深沉，月朗星疏，夜风微微拂动窗帘，皎洁的月光透过窗洒进来一片柔和的亮光，照在床~上不断左右辗转的倩影，睡着了脸还是满脸的不安。　　顾小艾梦到了一片湖水，楚世修掉入湖泊中不断向岸上的她求救，不断要她救他……　　“救我……艾艾救我……”　　“你是不是想眼睁睁看我死在你面前？快救我……”　　湖水几乎吞噬他修长的身影。　　那一瞬间，她拼了命想去救他，但很奇怪，她明明已经站在岸边了，伸手就能抓到他的手，可看似很短的距离，可她怎么握都握不到他的手……　　她只能拼命朝着他跑，不断地往前跑，怎么跑都接近不了他。　　最后，她站在岸边就眼睁睁地看着楚世修的身子慢慢沉入水中，湖水淹没过他的头顶，吞噬了他……　　“阿修——”　　顾小艾惊叫着坐起来，呆呆地望着眼前，还是这个卧室，还是这些家具，白色为主基调，梦幻浪漫的装璜布置……　　没有湖水。　　没有溺毙。　　更没有楚世修……　　顾小艾浑身软弱无力，靠着床头坐着，心脏跳得快到不行，楚世修是会游泳的，她怎么会梦到他沉入湖水溺死呢？这一点都符合事实……☆、【LG】他真的死了？（3）　　顾小艾浑身软弱无力，靠着床头坐着，心脏跳得快到不行，楚世修是会游泳的，她怎么会梦到他沉入湖水溺死呢？这一点都不符合事实……　　手在床头柜上摸索几下，顾小艾才把手机拿到手中，想要滑键手指却软得厉害。　　顾小艾下床，跌跌撞撞地走进浴室，摁下墙上开关。　　浴室里明亮一片。　　顾小艾盯着镜中的自己，脸色一片惨白，精神状态差到了极点，唇色都在隐隐泛白，额际的冷汗更是不止。　　顾小艾把手机放到一旁，摁下开关，双手无力地鞠起水朝自己脸上泼去，让自己清醒一些。　　好久，顾小艾按了按自己剧烈心跳的胸口，脚下疲软，顾小艾不得不双手撑在洗手池上来支撑自己的重量，不让自己倒下。　　顾小艾抬眸，打量着镜中的自己，才几天而已，她就被噩梦折腾成这样……　　如果厉爵风在她身……　　没有如果。　　你们已经分手了，你们已经分开了，他不在你的身边，他已经不在了！　　顾小艾，你什么时候变得这么依赖厉爵风了？没有厉爵风之前你就是一个人，天塌下来也都是一个人扛的……　　又过许久，顾小艾恢复了稍许力气，才拿起手机拨打出自己表弟叶佳贺的电话。　　叶佳贺的声音很快在她耳边响起，朝气蓬勃，“姐，想我了？！中国那边现在应该是夜里吧，你怎么大半夜给我打电话了？！”　　“我做噩梦。”顾小艾声音显得很吃力，“在英国我做过两次同样的噩梦，到了中国以后，这几天我又反复做同样的噩梦。”　　“姐，我是个心理医生，又不是解梦师，做噩梦也打越洋电话咨询我？！”叶佳贺笑得夸张。　　“我就是知道你是个心理医生才问你，我连续做同一个噩梦，是不是折射反应出什么？”顾小艾无力地走到浴缸边上坐下，对着手机问道。　　“能有什么，人本来就是奇特的构造，连续做同个噩梦也不奇怪。”　　叶佳贺毫不在意地说道，“你忘了你之前，四年间做了多少回和厉爵风结婚的梦？！那是你的心理折射而已。”　　“我就是也这样想才一直没放在心上。”顾小艾吃力地说道，“可这次不一样，很不对劲，我身体变得很虚弱，精神状态也一直很差，而且我一直只听到声音的，今天晚上居然梦到影像了……”　　“只听到声音的梦？！”叶佳贺的语气一下子严谨起来，“这算是什么梦……”　　“我知道就不问你了。”顾小艾说道，五指插~进长发间，脸色很差，坐都坐得难受。　　“做噩梦精神状态会差这没问题，但不可能一直差。”　　叶佳贺那边传来敲打键盘的声音。　　紧接着，顾小艾就听到表弟问她，“你确定那是梦吗？”　　“什么意思？”　　“有没有可能你睡觉的时候，有人在放电影或者放电视，然后你睡得很浅，听到了以后迷迷糊糊以为是梦？”叶佳贺说道，随即又自己否决了，“不可能不可能，那也没道理连续做一个噩梦……”☆、【LG】他真的死了？（4）　　“有没有可能你睡觉的时候，有人在放电影或者放电视，然后你睡得很浅，听到了以后迷迷糊糊以为是梦？”叶佳贺说道，随即又自己否决了，“不可能不可能，那也没道理连续做一个噩梦……”　　放电影？放电视？！　　叶佳贺的话让顾小艾突然间灵光一闪，好像瞬间想通了很多事。　　有什么片断一直在她眼前掠过，让她明白了很多。　　“我知道怎么处理了，我挂了。”　　顾小艾说着挂上电话，不是因为在楚世修的海边别墅才做噩梦……　　而是……只有Evan出现在她身边的时候，她才会做这种噩梦，而一直以来，反复在她耳边会提到楚世修的也只有Evan。　　难道Evan的目的就是让她做噩梦，而导致她精神变差？！　　可他怎么做到的？　　每一次做梦，即便只是听到声音，她都觉得这种梦很真实……　　而且，Evan在这里以后一直是被保镖严格看管的，那些多保镖是不可能盯漏他的……他更不可能在晚上的时候接近她。　　这里还有Evan的内应？！保镖不可能，他们都是经过特殊训练的，忠诚度很高，那就只有女仆了。　　她要把这个内应抓出来，搞清楚到底是怎么回事。　　顾小艾抿了抿唇，推开浴室门虚弱无力地走出去，躺回床~上睡觉。　　*************************　　翌日，一切如常。　　所有的人和事都简简单单的，没有任何的不对劲，她还是一样精神不好、身体虚弱，除了这些，她没有任何的变化。　　顾小艾吃了两口饭便不想吃了。　　“妈妈，你怎么了？”Len坐在她身旁看她放下筷子连忙问道，担忧地伸出小手摸了摸她的脸。　　“没事，妈妈这两天没什么胃口。”顾小艾勉强笑了笑，“你乖，你把这些饭通通吃完，不要让妈妈操心，好吗？”　　“好。”Len乖巧点头。　　“小姐没胃口，那我去做两道清淡的菜给你吃，蔬菜沙拉怎么样？”赫叔敬职地站在餐桌旁这，慈祥地说道。　　“不用了，我真没胃口。”　　“那不行，多少要吃点，小姐太瘦了。”赫叔执着地说道。　　“那好吧，随便做两道菜就行了，你别累着。”顾小艾拗不过他，只要答应。　　本来就是她来照顾赫叔的，结果要赫叔一把年纪了还替她下厨做吃的……　　“顾小姐——”　　一个保镖悄无声息地走到她身后。　　顾小艾回过头，保镖表情严肃地冲她点了点头，顾小艾朝身旁的Len微笑一声，“你先吃饭，妈妈到楼上去一下。”　　“好。”　　顾小艾跟着保镖上楼，走进一个房~间，这里是保镖们的工作基地，顾小艾是不允许仆人进来的。　　“顾小姐，你在房~间内外装上摄像头以后，一早上，我们发现了三名进入过你房里的仆人。”保镖带她走到监控屏幕前。　　保镖很专业，在海边别墅外面都装上了监控摄像，唯独别墅里边是没有装的。　　顾小艾一清早起来就趁人不备自己给房内外都装了隐蔽式摄像头。☆、【LG】他真的死了？（5）　　顾小艾一清早起来就趁人不备自己给房内外都装了隐蔽式摄像头。　　“有仆人进我房~间也不奇怪，因为她们要打扫整理。”顾小艾望着几个监控的屏幕，看得有些眼花缭乱。　　“奇怪的是这个仆人。”　　保镖指了指某个屏幕。　　顾小艾顺着他手指的方向看过去，屏幕上赫然出来的是赫叔的身影……　　顾小艾的心脏顿时停止了一秒，“赫叔是管家，进入我的房~间查看仆人们打扫得细不细致很正常，有什么奇怪。”　　“可他进去的时间比女仆还早。”　　……　　“啪——”　　坐在监控屏幕前的保镖按下一个键，画面立刻从静止状态变成动态的了。　　赫叔走进她的卧房内，关上房门，从床头上方拿出一样东西，再从床下拿出一样东西，不动声色地走了出去。　　不一会儿，两个女仆便走进来打扫房~间，到处擦拭，将被褥拿出去晒……　　这一段，保镖按键快进了。　　紧接着，待两个女仆离开后，赫叔又走进来，从口袋中掏出东西又安装回床头上方和床下的位置……　　最后他再走出去。　　盯着屏幕上赫叔的身影，顾小艾的心顿时凉了，怎么会是他……　　赫叔怎么会被Evan收买了？！还是……他们一伙的？！　　顾小艾淡淡地问道，“看得出他装的是什么？”　　保镖操作着面前的键盘，将画面放大，边调边道，“如果我没猜错，床头上方那个是监控摄像，床下面的应该是类似通话器的东西。”　　……　　也就是说，她那几天听到的声音就是赫叔从监控中看到她熟睡后，再通过通话器发声音给她……　　都是赫叔做的。　　可她……怎么会每次都有做梦的真实感，昨天晚上更是梦到了画面。　　……　　顾小艾咬了咬唇，转身走出这个监控室，往楼下走去。　　Len还坐在餐桌前细嚼慢咽地吃着饭。　　这是开放式的厨房，顾小艾往厨房内望去，白发苍苍的赫叔正端着菜走出来，向她笑得一脸和蔼，“顾小姐，过来吃菜，都是很清淡的。”　　“好。”　　顾小艾朝他笑了笑，走到餐桌边上坐下，赫叔是个敬职的管家，替她摆到刀叉和筷子，任何器皿都擦得一尘不染。　　顾小艾低下头吃着盘中的蔬菜沙拉，却难以下咽。　　“妈妈，我也要吃。”　　Len见状要去吃蔬菜，没等顾小艾阻止，赫叔便拦住Len的小手，和颜悦色地说道，“小少爷，小孩子最好吃很熟的蔬菜，不要吃这种。”　　多巧妙的说法，天衣无缝。　　“哦……”　　Len的小手缩了回去。　　顾小艾吃着蔬菜沙拉，看着赫叔又转回厨房里去忙碌，看着他再怎么挺直都会驼的背影，眼眶忽然间湿了。　　心口的位置很不舒服，像被一块大石重重地压住一般。　　顾小艾端起蔬菜沙拉往房里走去，“我端到房~间里去吃，想看看书。”　　Len立刻跟上来，“我也去！”　　赫叔从厨房里抬起头望了她们一眼，笑得慈祥和蔼。☆、【LG】他真的死了？（6）　　赫叔从厨房里抬起头望了她们一眼，笑得慈祥和蔼。　　*************************　　又一个夜晚，一切都趋于宁静。　　哄Len入睡以后，顾小艾坐在客厅里头很疼，身体也是照常虚弱，脸色苍白，精神很不好。　　客厅的灯光明亮，照亮所有的一切，保镖们分散四立在顾小艾的身旁。　　赫叔照常从外面巡视一圈后走进来关上大门，转头见顾小艾坐在沙发上便问道，“小姐怎么还没睡？”　　顾小艾看向赫叔的一头白发，几乎不知道该从何开始。　　“这两样，是我从我房里找到的。”顾小艾把拆下来的摄像头放到面前的茶几上。　　赫叔苍老的脸顿时变得苍白，背似乎更驼了。　　一个保镖端着还剩着大半的蔬菜沙拉走出来，搁到茶几上。　　“还有这道菜，我让医生检验过了，他说里边被加了药，那药的学名太长我没记住。”顾小艾说道，声音很干涩，“但他说这种药少量吃了会使人昏昏欲睡、身体疲软，再多吃一些就完全和迷幻剂一样，吃得更多……会使人精神失常。”　　“……”　　赫叔沉默地听着她诉说，于是走到她身侧的单人沙发上坐下，背影驼着，不发一言。　　“我只要再吃两个星期这样的量，我就有可能精神失常。”顾小艾苦笑一声，眼眶泛红，不敢置信地看着赫叔，“为什么？赫叔你是不是有什么难处？还是你被Evan收买了？！”　　“……”　　见她张嘴便提Evan，赫叔愣了下，随即又沉默地低下头去。　　“赫叔你一直是我很尊敬的长辈，为什么要这么害我？”顾小艾看着他问道，“你就算想我死，想我精神失常，也要让我死个明明白白。”　　赫叔终于抬起头，看着顾小艾问道，“小姐，是不是你杀了少爷？”　　“你说什么？”顾小艾愕然，“什么叫是不是我杀了少爷？！”　　“四年前那天，你从游艇上下来，身上穿的是少爷的衣服，你被少爷他……”赫叔说到这顿了顿，紧接着说道，“所以，你和厉爵风合谋杀了少爷。”　　……　　顾小艾震惊地看着他，联系起那些声音的片断，猛然反应过来，“你是说……楚世修死了？！”　　“是。”　　“不可能！”顾小艾激动地说道，“他一个人离开了！他只是离开了！”　　“少爷他是死了……”　　“谁说的？这不可能，楚世修他离开了这里，他是下决心离开的，否则他不会把H1EV23的解药配方留给我。”顾小艾说道，心绪刹那间变得紊乱。　　楚世修怎么会死呢……　　楚世修不会死的，那晚过后，楚世修便离开了，一个人离开了这个地方……他不是死了！　　“是Evan先生说的。”赫叔坦然承认是谁指使的他。　　闻言，不知道为什么，顾小艾松了口气，脸色苍白地道，“他那个人是有意针对我来的，他在英国的时候就不断提起楚世修，他是故意的，你怎么能相信他呢？”☆、【LG】他真的死了？（7）　　闻言，不知道为什么，顾小艾松了口气，脸色苍白地道，“他那个人是有意针对我来的，他在英国的时候就不断提起楚世修，他是故意的，你怎么能相信他呢？”　　“他有证据。”赫叔忽然说道，打断了她的话。　　顾小艾的心沉了下，“什么证据？”　　“我去拿。”赫叔站起来往里走去，两个保镖立刻跟在他身后。　　顾小艾按了按眉心，头疼得不行，心里如打鼓般乱。　　什么证据？！　　证明她杀害楚世修的证据吗？楚世修根本没有死的，他没有死……　　不一会儿，赫叔捧着一个木盒走出来，脸色凝重。　　顾小艾望着他手上的盒子，眉目间有着不解。　　赫叔把木盒搁到茶几上，双手颤抖地打开盒子。　　进入顾小艾视线的是一片血晕和洁白，这是一件衣服。　　赫叔将把衣服从里边拿出来展开，是一件白色的长款风衣，剪裁得体，胸口位置是一大片的血晕，血晕的周围颜色变淡……　　顾小艾的脸上瞬间面无表情，呆呆地问道，“这是什么？”　　“这是少爷死时穿的衣服，小姐忘了吗？”赫叔说道，眼里有着怪怨。　　“赫叔，你别被有心人骗了，又是那个Evan把衣服交给你的是吗？那一定是假的！”顾小艾有些激动地说道，从沙发上站起来，精神差得她头微微晃晕。　　“我找医生验过了，证实上面的鲜血是属于少爷的。”赫叔摸向风衣胸口的位置，声音夹带着一丝战栗，“还有这里的磨损，也证实是枪弹造成的。”　　“……”　　顾小艾呆呆地看着赫叔手上的衣服，难以置信地频频摇头，“这不可能，这不可能……”　　不会的。　　楚世修怎么会死，他不会死的……　　“小姐，你给我一句话，你有没有杀害少爷？”赫叔认真地问道。　　“这衣服和枪口、包括血液什么的都可以弄假……”　　她不信，她不信楚世修死了，不会的，不可能的。　　“那小姐自己的字迹不会再有错了吧。”赫叔从木盒中又拿出一张信纸递给顾小艾。　　顾小艾体力不支地坐到沙发上，双手捏着信纸，上面的字迹似乎浸过水，显得模糊，但依稀都看清上面的字，是她的字。　　还是小时候的。　　她小时候去舅舅家前，写过一封信塞在铁盒里，埋在妈妈的墓前，期待楚世修能找到，可是楚世修一直没有发现。　　后来，她便也忘了……　　前些天带Len去扫墓时，她才发现铁盒被人挖出来了，是楚世修挖出来的吗？　　“如果小姐不是凶手，少爷怎么会在临死前都拿着这张信纸？”赫叔问得有条有理。　　临死前拿着这张信纸？！　　顾小艾的指尖微微颤栗，眼神空洞，声音变得干涩，“你……你见到楚世修的遗体了？”　　“是Evan先生说的，他说少爷四年前就死了，他一直惧怕厉家的势力，所以到今天才敢把少爷的遗物交出来。”赫叔声音颤抖地说着，眼泪掉落在布满皱纹的脸上。☆、【LG】他真的死了？（8）　　“是Evan先生说的，他说少爷四年前就死了，他一直惧怕厉家的势力，所以到今天才敢把少爷的遗物交出来。”赫叔声音颤抖地说着，眼泪掉落在布满皱纹的脸上。　　这话像一枚炸弹，轰炸了顾小艾的世界。　　“四年前？！”　　顾小艾震惊地睁大了眼，楚世修……四年前就死了？！　　“Evan先生前一阵找到我，我才知道少爷的死讯。他让我给你下药，给你听那些录音，如果你真的做过，你一定会在梦间惊醒，自然说出一些事实来……”赫叔站在一旁说道。　　赫叔……还真是个忠仆。　　做这么多就想查出杀害楚世修的真凶。　　“那你看到了？我没有。”顾小艾说道，捏着信纸的手不住地颤抖。　　“那就是厉爵风。一定是他干的！”　　“不可能！”顾小艾再度激动地驳斥道，反应比刚才还要大，一双眸子盯着赫叔的脸，“赫叔，Evan是个来历不明的人，你怎么能相信他？！”　　“他跟少爷无怨无仇，为什么编这些话……”　　“那你有没有查过他？一切的事都是他搞出来的！”顾小艾把信纸放回木盒，指尖带着颤栗，“把Evan给我带出来！”　　“是，顾小姐。”　　……　　顾小艾坐在沙发上，身体特别无力，好像在听到赫叔说楚世修死的那一瞬间……她整个人就虚脱了。　　“怎么大晚上把我叫起来？”　　Evan被保镖们从房~间里押出来，以拳捂唇打着哈欠，待见到客厅内的一切时眸色变得凝重。　　视线最后落在茶几的一堆东西上面，Evan不禁温和地笑起来，“这么快……我还以为至少还有一两个星期，顾小姐才能查觉到不对劲。”　　“你为什么要搞这么多事？！”顾小艾脸色变得冷漠。　　“那种药很有意思，能让你陷入一种真的是在做梦中而不自察。”Evan笑着说道，“而且慢慢地，你听多同一种声音后，就会像催眠一样，让你自己不知不觉就把这种画面想像出来，不管是在梦中还是现实。”　　……　　看着他谈一杯红茶似的平淡表情，顾小艾的手不由得握紧。　　“怎么样，顾小姐？这种感受是不是很销~魂？”Evan冲她微笑着，“不是每个人都能体验到。”　　赫叔站在一旁，看着Evan这副模样终于开始意识到自己被利用了。　　“他真的死了？”顾小艾突然问道。　　“什么？”　　“我问你，楚世修在哪里？”　　“死了。”Evan笑得和熙，伸手拨了拨和楚世修一样的亚麻色短发，“死得很惨，沉入湖底，鲜血把湖水都染红了……”　　“我问你他在哪里！”顾小艾提高声音说道。　　她不要听他一个字一个字地叙述……　　“都四年了……四年前我把他从湖里捞起来，他死后，我就把他送去火化了。”Evan淡然自若地说道。　　火化了？！　　那就是她想去查都查不到了？那什么都能由着他说的了……　　“少给我耍花样！”顾小艾愤怒地瞪着他，“你到底有什么目的？！”☆、【LG】他真的死了？（9）　　“少给我耍花样！”顾小艾愤怒地瞪着他，“你到底有什么目的？！”　　见顾小艾这么愤怒，两个保镖立刻按住Evan的肩，让他有威胁感。　　“我有什么目的？”Evan被保镖钳制着依然还是轻松自然，“我不过是想让顾小姐遗忘的记忆再度清晰起来。”　　“我没有失忆！”　　不提他提醒！　　“人的记忆量就那些，你还记得楚世修为你做过多少事吗？你还记得他为你奔波过多少次？你还记得他为你郁郁寡欢吗？”　　Evan敛起笑容，并不出众的五官一本正经地说道，“我看你都不记得了，你只记得你和厉爵风之间的种种，楚世修死了四年，你想过他吗？你找过他吗？”　　“他没死！”　　“是不是他没死你心里的愧疚就没那么重？！”Evan咄咄逼人地问道，“因为他会落到后面的地步，都是为了你，为了一个投向其他男人怀里的女人！”　　“你说够了没有！”　　顾小艾一口打断他的话，一双眼震怒地瞪着他，“你说的这些全都没有证据，楚世修已经离开了这里，谁都找不到，怎么说都随你！”　　她才不信他的鬼话！　　她不信，她不信……　　顾小艾紧抿着唇，唇色被抿得发白。　　“楚世修胸口中了两枪，在高桥上掉下湖里，湖水被染红，紧接着他被人绑上石头沉到湖底。”Evan说得慢条斯理，煞有介事一般。　　“那你不是看到凶手是谁了？！”　　赫叔站在一旁焦急地问道，“你怎么跟我说没见到凶手，只凭一张信纸猜测是小姐杀的？！”　　Evan笑了笑坐到沙发上，看向赫叔缓缓说道，“我不那么说，你怎么会答应给顾小姐下药？！”　　“你……你利用我？！”赫叔立刻道。　　“也不算，反正那个凶手也跟顾小姐有千丝万缕的关系。”Evan微笑着看向顾小艾。　　他好像根本不是在谈一件人命关天的事，一副云淡风轻的模样。　　……　　闻言，顾小艾冷笑一声，“你接下来是不是要说杀害楚世修的就是厉爵风？！”　　“这不是我说的，这是顾小姐你自己说的。”Evan没有否认，身上气质抄袭着楚世修的温文尔雅。　　“砰——”　　顾小艾端起蔬菜沙拉一把砸到他的脚边，一张苍白的脸，眼里迸射出恨意，“你说的话，我一个字都不会信！”　　这些全部他这个来路不明的人捏造的！　　“顾小姐，你好像……比刚刚听到楚世修死了还要激动一些。”Evan敛下笑容，看着她脸上的恨意不禁说道，“对你来说，你拒绝去接受的只是……厉爵风是凶手，对吗？”　　“把他给我关回去！”　　顾小艾不想再听到他再说一个字。　　他的声音是一种魔咒，他根本是在说假的，他从一开始接近她就抱着目的而来……　　“是，顾小姐。”　　两个保镖立刻押起Evan往里走去，Evan走得很慢，保镖强行推着他离开。　　Evan回过头来，望向顾小艾，有些嘲弄地道，“楚世修在你心里的地位还真是可怜。”☆、【LG】他真的死了？（10）　　Evan回过头来，望向顾小艾，有些嘲弄地道，“楚世修在你心里的地位还真是可怜。”　　“……”　　“其实……你已经在相信我说的话了，衣服上那么多血都是楚世修的，他还能不死吗？！”Evan笑了一声，讽刺至极，“你不在现场，你根本不知道他死得有多惨，他毫无反手之力，挨了两枪跌下高桥……”　　顾小艾的精神很差，被他这么一说，脑海顿时浮现出同样的场景，不由得伸出双手捂住耳朵。　　她不听，她一个字不要听。　　都是假的，都是假的。　　楚世修不会死，厉爵风不是凶手，通通都不是，都是这个Evan搞出来的……　　“快走！哪那么多废话！”保镖厉声呵道。　　“顾小姐，你敢不敢去当着厉爵风的面问他，是不是他杀了楚世修？！你看他会给你什么反应……”　　Evan还在喋喋不休地说着。　　顾小艾捂住了一双耳朵，眼底全是不安，浓浓的不安……　　呼吸越发急促，顾小艾脑袋里特别乱，待客厅安静得没有声音后，顾小艾才把手慢慢放下来，脸色苍白得没有人样。　　“小姐……”赫叔站在一旁喊她。　　“我想一个人静一静。”　　顾小艾从沙发上站起来往外走去，脚步有些踉跄，视线划过那一件胸口大片血晕的风衣，心口掠过剧烈的痛。　　流那么多血……还能不死吗？　　不会的，不会的，他不会死的，他只是离开了……　　他到最后还把H1EV23的解药配方给她了，他是放下一切离开了，他不会死的……　　就算真的死了，也不可能是厉爵风干的，那个Evan……来历不明，极有可能他是自导自演，不是吗？！　　想到这里，顾小艾心下忽然一惊。　　难道真像是Evan说的那样，她抗拒去接受的是厉爵风会是凶手，而不是楚世修在四年前死了？　　……　　不，这都不可能的，都不可能的。　　顾小艾跌跌撞撞地走到海边坐了下来，夜幕降临，海边的光很微弱。　　夜间的海面格外宁静，偶然听到一些动听的海浪声……　　顾小艾坐在地上，双手抱着膝盖，怔怔地望着夜里的大海，温和得没有一丝脾气，就跟楚世修一样……　　她好少见到楚世修发脾气，即使发脾气，也是因为她不肯和他在一起。　　他是个温暖如玉的男人，说话温柔动听。　　他最后一定是离开了，不是吗？可那件风衣上那么多血要怎么解释？该怎么解释才好？　　要用什么来证明楚世修根本没有死，她要上哪里去找一个活生生的楚世修出来？！　　他已家破人亡了，什么都没了，什么报应都应了，都够了……　　……　　“艾艾，上来，我背你走走。”　　“艾艾，听话。”　　“我不会再把你摔下去了。”　　“今天是我九年来最开心的一天。”　　“艾艾，我很想你。”　　……　　多年以前，在这个海边，楚世修背着她走了很长很长的路，顾小艾望着大海，双手抱着膝盖，眼泪不知不觉地滑落脸颊……☆、【LG】你一个人过来（1）　　多年以前，在这个海边，楚世修背着她走了很长很长的路，顾小艾望着大海，双手抱着膝盖，眼泪不知不觉地滑落脸颊……　　厉爵风说，她要记住，楚世修是她的杀父仇人。　　梁暖暖说，为什么死的人不是她顾小艾，因为有她，楚世修才会变成这样，他们的孩子才会流掉。　　Evan说，这四年她根本没有想起过楚世修这号人物，就连他死了，她在乎的也只是厉爵风会不会是凶手……　　……　　她曾经以为很多事都是厉老折腾出来的，可如果当时她选择的是楚世修，是不是很多事……就不可能发生了？　　她总以为四年前的事情过去就过去了，楚世修已经得到了某些报应，可现在Evan跳出来，楚世修受到的报应远远不止那些……　　海水慢慢扑腾上岸，又褪了下去。　　顾小艾低下头，把脸埋在膝盖上哭得泣不成声，她以为一切都过去了，一切都过去了……　　“小姐。”　　赫叔苍老的声音在她身后响起。　　顾小艾背上一沉，赫叔将毯子盖到了她的背上，“小姐，我现在就去自首。”　　“赫叔，我知道你心里是犹豫的。”顾小艾没有擦干眼泪，也没有回头看赫叔一眼，只是淡淡地说道。　　“……”　　赫叔沉默。　　“Evan看到我知晓了真相第一反应就是这么快……其实他在英国下的剂量很少，他想慢慢地长期让我吃这种药。”顾小艾望着大海说道，声音若风一般轻，“是你刻意加重了药的剂量，让我提早发现不对劲。”　　“我看着小姐每晚做噩梦，在床~上翻来覆去，很痛苦……”　　“所以，你常常只播一段声音就停了，没有在我睡觉时一直播。”顾小艾感觉得出来。　　“不管如何，我都不该轻信那个Evan，我该去自……”赫叔说道。　　“你别去行吗？”顾小艾坐在地上打断他的话。　　“小姐……只有我去自首，才能把Evan揪出来。”　　“我不想看着你一把年纪还去坐牢。”顾小艾从地上站了起来，抬眸看向赫叔的一头白发，淡淡地道，“我除了精神状态差一些，其它没事，只要以后不再服食，身体会慢慢恢复过来的。”　　“小姐……”　　“我先进去了。”顾小艾跨步走进去。　　“小姐，你恨过少爷吗？”赫叔的声音在她身后响起。　　顾小艾的身影停顿了下，下一秒吐出两个字，“恨过。”　　“那你……”　　“我知道你想什么，我会找出楚世修，证明他没有死！”顾小艾根本不让他说下去，然后大步往别墅走去。　　赫叔站在原地，凝望着顾小艾远去的身影，贮足很久。　　她后来即便对楚世修没了爱情，可她对楚世修是百分之百的信任，从没有过任何的怀疑，不管厉爵风怎么说，她始终不相信楚世修是她的杀父仇人……　　可当楚世修在她面前承认以后，她恨过，她真的恨过。　　没有人比楚世修更知道爸爸对她的意义，可他却杀了她的爸爸。☆、【LG】你一个人过来（1）　　没有人比楚世修更知道爸爸对她的意义，可他却杀了她的爸爸。　　……　　可最后呢，他杀人的原因，不是因为别的，是因为他觉得她爸爸也是阻碍他们在一起的因素……　　楚世修的坏……都是因她而起。　　几年前她最不想再去记起的那个晚上，她和楚世修在游艇上争吵，那是他们吵过最凶的一次，也是唯一的一次。　　……　　“不想和你在一起的人是我，为什么你不直接冲我来？！”　　“因为你是我最爱的人，我怎么可能去伤害你？把那些想拆散我们的人解决了，你不是就会回到我身边吗？”　　……　　楚世修说得理直气壮，他是一个温柔却偏执的男人，如果当初……　　没有如果。　　所有的事都没有如果。　　他还是为了她变了，变成一个恶魔，而她的爸爸，也因此死了……　　顾小艾一步一步走进去，推开Evan房~间的门，他正躺在床~睡觉，睡得开心，反而几个保镖得守在门口，得不到睡眠。　　瞪着那张睡脸，顾小艾端起一旁的水杯就朝他的脸上泼去。　　“怎么回事……”Evan从睡眠中惊醒，整个人弹坐起来，待看清楚是顾小艾后不禁叹了口气，伸手拂去脸上的水渍，耐着性子还算温和地道，“顾小姐，你白天用狗来折磨我，晚上又不让我睡觉，你想怎么样？”　　顾小艾一双泛红的眼眶狠狠地瞪着他，“你给我听着，从今天开始，你不把事实一五一十地说出来，别再想睡觉！”　　“……你也想治得我精神状态变差？”Evan淡淡地笑了一声，“那我怎么给大少奶奶主刀？”　　“你这人心里藏着这么多阴谋诡计，就是厉爵西也不放心你去治了！”顾小艾说道，转眸看向旁边的保镖，“好好看着他，不准他睡觉！”　　“是，顾小姐。”　　……　　Evan坐在床边，见顾小艾这架势明白自己不可能再得到睡眠了，不禁道，“顾小姐，你不会是因为我偷看过你睡觉的姿态而惩罚我吧？”　　顾小艾狠狠地剜他一眼。　　“放心，你又没有习惯裸~睡，我也看不出什么。”Evan故意说道。　　顾小艾没有理他，转身往外走。　　“你不是想听真相吗？那你想不想知道我在英国时怎么钻进你房~间的？”Evan说道。　　顾小艾抿紧了唇，随即转回身来，“说！”　　“是罗小姐发现之前厉爵风翻阳台进到你的房~间，而且，自此以后，你房~间的阳台门就没有关过，我晚上潜过去你都一无所知。”Evan笑着说道，“不过好像第一个晚上，厉爵风进了你的房~间……”　　顾小艾捏紧了拳头，眼里迸射出恨意，耳朵发热起来。　　Evan温和地笑起来，好久才道，“放心，你们关了灯，我什么都看不到，我的摄像头没那么好……”　　浑蛋！　　见她生气了，Evan的眼底染了些得意，扯扯身上的衣服，“好了，我去洗个澡，想想好怎么打发不能睡觉的时间。”☆、【LG】你一个人过来（3）　　见她生气了，Evan的眼底染了些得意，扯扯身上的衣服，“好了，我去洗个澡，想想好怎么打发不能睡觉的时间。”　　“……”　　顾小艾现在很想立刻冲上去揍他一顿。　　蓦地，Evan又回过头来看向她，“顾小姐，假如你不让我睡觉，我也可以每天说几句话让你没法睡觉。”　　“……”　　“你知道折磨一个人最好的办法是什么吗？不是肉体折磨，而是……精神上的。”说着，Evan重重地指了指自己的脑袋，笑得一脸温暖，仿佛在说一件多好的事一样。　　“现在你在我的手里，就看看谁会先倒下！”　　顾小艾冷冷地说道，转身走了出去。　　Evan停在原地，凝望着她的背影，身上的笑容慢慢敛下来，谁会先倒下？一定不是他……　　*************************　　Evan说的没错，她睡不着了，也不可能睡得着。　　顾小艾坐到沙发上，看着仍摆在茶几上的白色风衣，血染一片，上面……都是楚世修的血迹。　　他不一定死的，如果Evan真的想揭穿这件事，一定会保留楚世修的遗体，但现在只有一件衣服，是不能说明问题的，不是么？！　　厉爵风没说过他杀了楚世修，那就一定没杀，一定的……　　客厅的灯照亮每一处，顾小艾现在体力很差，精神状态也是，差得不行，脑袋里浑浑噩噩的。　　四年前的一切再被鲜血淋漓地拿出来，让她心里更乱。　　顾小艾忽然间觉得很累，她一直要求Evan说出事实，如果事实……不是她想的那样子，那又该怎么办呢？　　顾小艾倒在沙发上，绻缩着身体，睁着眼睛呆呆地看着茶几上的木盒，眼泪顺着眼角滑落。　　……　　可能是精神和体力太差的缘故，顾小艾还是浑浑噩噩地睡着了，直到女仆的窃窃私语声响起。　　“你看到管家了吗？”　　“没有啊，我还想跟他确定午餐的菜单明细。”　　……　　管家？　　赫叔？！　　顾小艾一下子惊醒过来，望向那两个女仆，“赫叔不见了？”　　“是啊，小姐，一大早就没见管家的身影。”两个女仆站在一旁说道。　　“去警局……”　　顾小艾第一反应就是赫叔去自首了，急忙说道。　　“小姐，我在外面邮箱里找到这封信。”一个女仆从外面走进来，把一封信递给顾小艾。　　顾小艾连忙打开空白没有字迹的信封，从里边拿出一张信纸，是赫叔写的。　　“小姐：　　您不让我去自首，我也没脸再呆在这个家了。　　我跟随少爷多年，当初这幢别墅建造时我也出过力，又呆了近十年的时间……　　原本，我是替少爷守一个梦。　　少爷和小姐在一起的时候是最开心的，您没看到他连看个书都会微笑时的样子，我很想看到少爷和小姐在一起的幸福。　　现在，少爷死了，这个梦他再也圆不了了，而我也不用再守下去了。　　我本以为真是小姐杀的少爷，心里替少爷不平，但事实证明我错了，至于真正的凶手，我奈何不了他。☆、【LG】你一个人过来（4）　　我本以为真是小姐杀的少爷，心里替少爷不平，但事实证明我错了，至于真正的凶手，我奈何不了他。　　我回老家了。　　珍重。”　　信很简短，交待了他离开的原因，交待了他离开的地方。　　真正的凶手。　　赫叔指的是厉爵风吗？　　她都说了，厉爵风一定不是凶手，她会把楚世修找出来证明Evan说的全是假的……　　顾小艾走到门口，望向远处波澜不惊的大海，低下眸，只见这一阵都无精打采的波比站在栅栏门外望着远处，眼睛睁得大大的，不知道在看什么，而后又原地打转着，显得很焦躁不安……　　波比和赫叔相处的时间最长……　　它也知道赫叔走了……　　这个Evan真的洞悉她的一切，她回国了，他连赫叔这边提前作了部署，赫叔守这幢别墅守了这么久，现在却黯然离开。　　*************************　　赫叔走后，波比的精神更不如从前了，连Len也不大亲近了，每到吃饭的时候，它就趴在窝前动也不动一下……　　顾小艾请了宠物医生来看它，打了针，波比的情况才好一些。　　“今天几号了？”Evan从房~间里活动着筋骨走出来。　　顾小艾正坐在门口看着手上的书，还是那些心灵治愈的书籍，Evan的神色不由得变凝重，故作不在意地一笑，“怎么，顾小姐也需要心灵治愈？”　　顾小艾仰起头，Evan的精神状态显然比她还差，脸色很不好，顾小艾淡淡地道，“我觉得这些书挺好的，看了之后能让我心里平静。”　　她说的认真，Evan的眸子不自在地转到一旁，随即又问道，“今天几号了？”　　“还没到半个月，罗亚儿应该还不会过来救你。”　　顾小艾低着头看向手中的书。　　闻言，Evan蹲到她的身旁，笑了一声，“罗小姐这个人其实没什么，就是太单纯了，没见过世面，单纯得有些笨。”　　不过不笨……怎么能被他利用呢？！　　“你今天准备跟我讨论罗亚儿？！”顾小艾冷冷地反问，头也没抬一下，继续看着手中的书。　　“那你想跟我讨论谁？”Evan温和地笑了一声，“楚世修吗？我可以告诉你他骨灰的存放地。”　　“全世界没有人能对骨灰进行DNA检测。”　　“我是让你去悼念，不是对骨灰进行分析。”Evan蹲在她的身旁微笑着。　　“我不信楚世修死了。”　　“你不信的是厉爵风会是凶手，因为你自己也认为楚世修会变成那样，你多多少少要负上责任。你对他的遭遇是有亏欠的，所以你并不想让楚世修死，他已经很可怜了……”　　“把他拉进去，我不想听他废话！”　　顾小艾冷冷地说道，保镖立刻把Evan抓了进去。　　“他为你什么都没了，如果他的死是意外，那是与人无尤，说不定你还会开心。可若是厉爵风杀的，那你欠楚世修的……就太多太多了！你还怎么和厉爵风在一起？！厉爵风是楚世修最恨的人……”☆、【LG】你一个人过来（5）　　“他为你什么都没了，如果他的死是意外，那是与人无尤，说不定你还会开心。可若是厉爵风杀的，那你欠楚世修的……就太多太多了！你还怎么和厉爵风在一起？！厉爵风是楚世修最恨的人……”　　“……”　　“楚世修做的所有事都是因为他太爱你，他不想你和厉爵风在一起……你和厉爵风在一起就不会有罪恶感么？你和厉爵风上~床的时候会不会想到他？！”　　“……”　　Evan每天都重复着同样的话，让她想平静下来也难。　　她现在不服食那种精神受损的药了，于是Evan开始改变策略，每天用楚世修来折磨她……　　每次都说有事实告诉她，结果一出来就是说楚世修，没完没了地说楚世修。　　顾小艾学乖了，便叫保镖自己讯问，讯问出结果了再告诉她。　　……　　顾小艾咬着唇，努力让自己静下心来看书。　　一排跑车却在别墅前宽阔的场地上停下来，崭新的一系列E.S跑车。　　顾小艾捧着书的手一僵，呆呆地望向栅栏外的那一排跑车，一群保镖走下来，拉开车门。　　一条修长的腿首先迈出车内，锃亮的皮鞋踩在地上，一袭黑色长款风衣衬得整个人颀长，衣角在风中翻飞。　　厉爵风棱角分明、五官完美的脸出现在顾小艾的视线里。　　分开这么多天，顾小艾第一次真正可以打量他的脸，他瘦了一些，浓眉间有着疲惫，伸手摘下墨镜，一双黑色的眸准确无误地朝她直视过来，锁着她的身影。　　四目相对，顾小艾越发捏紧手中的书，心脏一瞬间的悸动后，便沉了下来。　　厉爵风径自朝她大步走过来。　　顾小艾无法与他对视，低下眸，却见他左手的尾指上还戴着那枚戒指。　　厉爵风站定在她面前，身上有着不容人无视的迫人气场，盛气凌人，遮住她看书的光线……　　但他却是一声不吭。　　顾小艾不能再装作视而不见，从小椅子上站了起来，视线越过他身侧望向车队，没有见到另一张脸，才看向厉爵风冷峻的脸，刻意淡默地问道，“你来要求我放了医生？”　　厉爵风一句话都没说，一双眼睛深深地锁着她的脸。　　她已经憔悴成一个鬼样子了。　　面色苍白，有着明显的黑眼圈。　　厉爵风冷冷地瞪着她，从口袋里拿出一小瓶药盒状的东西，拇指帅气地推开瓶盖，“把手伸出来？！”　　“……”顾小艾不解地看着他手里的长形药盒。　　“伸出来！”　　“……”顾小艾蹙了蹙眉，“厉爵风，我在问你话！”　　“伸出来！”厉爵风不容置疑地道，霸道至极。　　“……”　　顾小艾只好把手伸出来，厉爵风倒了一颗药在她手心里，霸道地说道，“吃了。”　　“这是什么？！”　　……　　她不敢吃他给的东西？！　　“毒药！”厉爵风冷嗤一声，将整瓶药放进她的衣服口袋中，径自走进去，打量着这里的布置，眼底的寒意明显，她还住这里！☆、【LG】你一个人过来（6）　　“毒药！”厉爵风冷嗤一声，将整瓶药放进她的衣服口袋中，径自走进去，打量着这里的布置，眼底的寒意明显，她还住这里！　　……　　顾小艾把药吃了下去，发现是薄荷口味的含片，带着一抹若有似无的药香。　　薄荷的刺激味道让她脑子清醒了一些，看向他的背影，以为他在找什么，便道，“我不会交出医生的，你别看了。”　　厉爵风回过头来，乌黑的眸锁住她的脸，“顾小艾！是你要我来教儿子踢球！”　　“……”　　顾小艾愣住，她哪有让他过来教，她是让厉爵斯问他有没有空，有空的话，让厉爵斯把Len带过去……　　顾小艾忽然明白过来，一定是厉爵斯做的了，他想做中间人让她和厉爵风和好。　　“儿子呢？！”厉爵风问道。　　“在里边上数学课。”顾小艾说道，随即上下打量了厉爵风一眼，风衣、领带、衬衫、长裤、皮鞋，“你穿这样教儿子踢球？！”　　他确定他不是去上班，而是来踢足球的？！　　厉爵风的脸色一僵，“我带了衣服！”　　“哦……”顾小艾淡淡地应了一声，她还以为他真是来要带走Evan的。　　“那个Evan在哪？我见他一面！”厉爵风忽然又道，语气阴沉。　　“……”顾小艾怔住，薄荷的味道在嘴里莫名地变得苦涩，“你到底是为什么来的？”　　……　　“我只见他一面，不带走他！”厉爵风深深地盯着她，嗓音低沉而富有磁性，“是你说儿子在上课。”　　他还理直气壮……　　“好。带他去见Evan。”顾小艾对一边的保镖说道。　　“是。三少爷，这边请。”保镖向前领路。　　厉爵风深深地看了她一眼，转身朝里走去，忽然又回过头，盯向她不太好看的脸色，“那药一天不能含服超过三片！”　　说完，他便头也不回地走了。　　“……”　　顾小艾愣在原地，从口袋中拿出那瓶药，是维C吗？口感也不像，这药是什么？！　　不过含服以后，顾小艾很快便觉得自己有精神一些，不是那么萎靡不振了……　　他怎么知道她精神不好，还特地带药给她？该不会她身边还有厉爵风的内应？！　　……　　顾小艾想不通，收起药，往楼上走去，走到监控室里。　　自从揭穿赫叔之后，顾小艾给Evan的房~间也安上监控，时刻让保镖关注他的情况，势必要从他嘴里问出一些事实。　　见她进来，保镖们立刻搬出一张椅子让她坐下。　　Evan的房~间几乎是360度全方位监控，几个屏幕上全是那个房~间的影像。　　顾小艾盯着屏幕，只见Evan正坐在窗口无聊地望着外面的风景，脸色憔悴，但一双眼还有强撑的精神。　　Evan的心理防线很强，不管怎么折磨他，他不说就是不说，不懂还在打什么主意。　　厉爵风走向他，在一旁的椅子上坐下来，一腿跷起，目光阴沉地盯着Evan。　　厉爵风也不说话，低着头，脸色冷峻，右手转动着左手尾指上的戒指，一副极有耐心的样子。☆、【LG】你一个人过来（7）　　厉爵风也不说话，低着头，脸色冷峻，右手转动着左手尾指上的戒指，一副极有耐心的样子。　　顾小艾坐在那里看了很久，才见Evan把视线从窗外收回来。　　Evan看向厉爵风，温和地笑了一声，“你到现在才找上我，真是出乎我的意料。”　　“那应该有多早？”厉爵风抬起眸看向他，冷笑一声。　　“厉三少爷运筹帷幄，自然是想什么找我就什么时候找了。”Evan说道，“所以，我躲到顾小姐这边来了。”　　……　　顾小艾蹙眉，Evan果然是故意送上门的。　　可他们之间……究竟有什么秘密？！　　“看样子，你过得并不好。”厉爵风嘲弄地盯着他，手上继续转着尾戒。　　仿佛只是一场普通的谈话，但两人之间的硝烟味很浓。　　“能跟着你厉三少爷多年的女人……哪是什么小角色。”Evan笑着说道，言辞间不乏赞赏，“顾小姐没打过我一下，却还是把我折磨得瘦了一圈。”　　“你自找的。”厉爵风冷冷地道。　　“落在顾小姐手上，总好过落在你厉三少爷手上。”Evan指了指自己的脑袋，“至少，我脑袋没掉。”　　“凭你的手段，落在我手里也没那么容易掉脑袋。”厉爵风冷笑一声，听不出是赞赏还是不屑。　　Evan笑起来，“也对，那就当我对顾小姐很有兴趣好了！”　　“砰——”　　厉爵风的眼色一凛，猛地一脚踹过去，皮鞋狠狠地踢在椅脚上，Evan被踹得倒在地上，狼狈至极。　　“嘴巴给我放干净点！”　　厉爵风冷冷地睨他一眼，恶狠狠的声音从喉咙里逼出来。　　“呵。”Evan笑着从地上站起来，拿出纸巾擦拭身上的灰尘。　　顾小艾从显示器屏幕上清楚地看到，Evan的眼底划过一抹恨意，那是一种刻骨的仇恨，恨不得把人撕碎一样。　　她只是这样看着都能感觉到那种仇恨，令人心惊肉跳，背上发冷。　　Evan恨厉爵风？！　　为什么？！　　他和厉爵风根本都不认识……　　但很快，那抹仇恨便从Evan的眼里消失，他依然笑得温和，“三少爷对顾小姐还真是疼到了骨子里。”　　厉爵风仍然镇定地坐在他面前，如王者一般，傲视着他，不发一言。　　“三少爷找我究竟是为了什么？”Evan问道，这才进入正题。　　“你知道我为什么找你。”厉爵风冷冷地盯着他。　　“那你救我出去，让我离开这里，我就告诉你，你想知道的……”Evan说道。　　顾小艾抿着唇，看样子，医生在她这里真的是呆怕了，真的向厉爵风求救了。　　厉爵风冷笑一声，没有回应他。　　Evan的脸色微变，“你不把我从这里弄出去，就不怕我跟顾小姐说那些……你不想让她知道的事？！”　　……　　顾小艾愣住，厉爵风不想让她知道的事？　　他有什么不想让她知道的……难道真的的是他杀了……　　不会，这不可能。　　不可能、不可能……　　顾小艾不由得抓紧了衣服，脑袋里乱轰轰的，便从药瓶中倒出一粒药放进嘴里含服。☆、【LG】你一个人过来（8）　　顾小艾不由得抓紧了衣服，脑袋里乱轰轰的，便从药瓶中倒出一粒药放进嘴里含服。　　“你想活命的话……”厉爵风冷冷地道。　　“看来三少爷是把准我的脉了，那我只能继续留在顾小姐身边向她讲一些过去的事了。”Evan说着往某个镜头望过来，眼里含着深意。　　分明是说给顾小艾听的。　　……　　“我警告你一件事。”厉爵风看着他冷冷地道，“那就是，永远都不要自以为把准了我厉爵风的脉！”　　Evan的脸色沉了沉，随即笑起来，“所以我一直认为，三少爷是个很难对付的敌人。”　　顾小艾听着皱眉。　　“我查也查了十之八九，剩下那一点，看你什么时候聪明说出来了。”厉爵风说着从椅子上站了起来。　　“真的只剩下一点，三少爷就不会来找我了。”Evan立刻反驳道。　　Evan一直是个狡猾的人。　　但顾小艾看得出来，在厉爵风面前，Evan明显没有那么游刃有余了。　　“我说了，不要自以为把准了我的脉！”　　厉爵风目光阴沉地睨他一眼，往门外走去，蓦地仰头望向镜头，脚步顿了顿，没什么意外地走出去。　　……　　看样子他也早看出来房~间里装了监控，难怪跟Evan说话就像打哑谜一样。　　生怕她听得懂是什么？！　　厉爵风在查Evan，而Evan拿着四年前的事相要胁，厉爵风的反应……是承认了吗？！　　如果不是，他为什么会受制于Evan？　　不会的，不会的……　　顾小艾拼命抗拒去想其中的因果，不会、不会、什么都不会……　　药的薄荷味道在嘴里扩散开来，让顾小艾脑子里清醒一些，顾小艾走出门去，走廊上正撞到迎面走来的厉爵风。　　厉爵风身影颀长，双手插~在裤袋中，一双黑眸深深地盯着她。　　顾小艾看着他完美的轮廓，停下脚步。　　四目相对，两个人很久都没有说话。　　“要不要我把Evan交给你？”最终，是顾小艾先开了口，“我撬不开他的口。”　　“你刚刚似乎很讨厌我把Evan带走。”厉爵风嗓音磁性地道，喑哑，穿透人心。　　……　　刚刚……　　他来的时候，她的第一反应就是罗亚儿的话，她以为他是罗亚儿叫过来的，心里当然抗拒。　　没等她说话，厉爵风又开口道，“不用了，我担心我一气之下就把他杀了，到时没人为大嫂治病。”　　“……”顾小艾含着药，精神好了一些，淡淡地问道，“罗亚儿和Evan是不是拿着同一件事要胁你？”　　从他吻罗亚儿开始，是不是就是被那件四年前的事要胁着？！　　“你想问的应该不是这个。”厉爵风一眼看透她的所有。　　“那……是不是……”顾小艾艰难地想问出什么，停顿好久才道，“是不是……你做的？”　　厉爵风的目光一凛，蓦地，他抬起步子，一步一步靠近她。　　顾小艾莫名地感觉到一股迫人的压力，无意识地往旁边闪躲，最后退到走廊的墙壁上，退无可退。☆、【LG】你一个人过来（9）　　顾小艾莫名地感觉到一股迫人的压力，无意识地往旁边闪躲，最后退到走廊的墙壁上，退无可退。　　厉爵风逼近她，将她困在小小的一方天地，居高临下地打量着她没有精神的脸，目光深邃几乎吞噬她。　　顾小艾几乎无法与他直视，厉爵风低下头慢慢逼近她的脸，嗓音低哑，“顾小艾，我知道你心里有我，既然这样，就不要问。”　　厉爵风抬起手拨了拨她的长发，状似温柔。　　……　　不要问，那算什么意思？　　厉爵风的手指留恋地在她长发上停留了一会儿，转身离开。　　他凌人的气场一离开，顾小艾才找回自己的声音，淡淡地问道，“从四年前到四年后，我最希望的是……你不要对我所有隐瞒，你能对我坦承一些。”　　厉爵风的背影一顿，微微侧过脸，却没有回头看她，低沉地问道，“如果坦承了，我还能追回你么？”　　“……”　　顾小艾整个人僵住，“你这么说……是不是变相地承认了？”　　承认四年前杀害楚世修的是他？是这样吗？　　“我什么都没承认。”　　厉爵风的语气骤冷，大步往前走去。　　他这样的态度，让顾小艾弄不明白，她不懂，她是不是还能自欺欺人地想下去，想着楚世修并没有死……　　楚世修死了四年，厉爵风从来没跟他说过一个字。　　顾小艾咬了咬唇，快步追了出去，等她追到楼下的时候，那排跑车已经开走了，消失在别墅前。　　“小姐，三少爷说小少爷还在上课，就先走了。”保镖从门口走过来向她报告道。　　“……”　　顾小艾望着外面，他果然不是专程为Len而来。　　他是为Evan来的，他似乎也想从Evan嘴里知道些什么。　　不知道为什么，顾小艾隐隐觉得也许会有什么事发生……　　*********************************　　翌日，顾小艾依旧看着手中的书，Evan又从房~间里走出来，坐到她身旁，“还在看这些书？”　　“如果想说废话，以后别指望我会让你出来晒太阳。”顾小艾头也没抬一下，冷冷地道。　　“那天我和厉爵风说的话，你都听到了？”Evan温和地笑了一声，“他承认了。”　　“我不知道他承认了什么。”顾小艾冷漠地说道。　　“其实他也是怕我和你说得太多，所以急着赶来看看，还说什么查到十之八九……在我面前虚张声势。”Evan笑了一声，看着顾小艾一字一字地道，“顾小姐，你信不信，我才是最后掌控全局的人，我才是那个指使所有人的人。”　　“……”　　顾小艾发现自己最近一听到他的声音就烦了，于是从口袋里拿出药瓶含服了一颗药。　　Evan拿过她手中的药瓶闻了一下，“不错，还知道吃这种药恢复精神，这种药很昂贵，提神醒脑，一般的医生都不知道这种药，居然还配成了含片。”　　“别碰我的东西！”顾小艾冷冷地道，从他手里抢过药瓶放了起来。☆、【LG】你一个人过来（10）　　“别碰我的东西！”顾小艾冷冷地道，从他手里抢过药瓶放了起来。　　厉爵风真的一早就准备了这种药给她……　　“今天几号了？”Evan又开始问这个问题。　　烦不烦。　　顾小艾蹙了蹙眉，Evan又在她耳边问道，“都这个时间了，也该到了……”　　什么到了？　　故弄玄虚。　　顾小艾冷冷地扫他一眼，就见女仆喊起来，“小姐，有您的电话。”　　顾小艾看到Evan笑了起来，温文尔雅。　　……　　顾小艾懒得看他，走到沙发边上坐下，拿起电话，“喂，我是顾小艾。”　　谁会找她打电话打到海边别墅来。　　“好久不见，顾小艾。”一个嘲讽的女声从电话里响起来。　　顾小艾整个人一惊，四年了，这个声音她还是一听就听出来了。　　“梁暖暖，你在哪里？！”顾小艾立刻问道，打起十二万分的精神应付。　　Evan坐在一旁，远远地看着顾小艾打电话，脸上露出格外的自信。　　“我知道你在派人到处找我，还让警方重新到处张贴照片来通缉我。”梁暖暖冷笑一声，“顾小艾，你把我什么都毁了，现在还想让我没一个藏身之地！”　　“你犯了法，应该接受法律的制裁。”顾小艾冷淡地说道。　　梁暖暖的声音瞬间激动起来，“对，我犯了法，我犯法也是你逼的！你以为人人都有你那么厉害，兵不血刃、杀人于无形，你只要抛抛媚眼，就能把我所有的一切都毁了……贱人！”　　……　　四年了。　　梁暖暖对她的恨意完全没有减消半分，反而更加浓烈。　　“顾小艾，这四年我一直在关注你，成了大导演，最近还成了厉家财团的最高决策人，好不威风……”梁暖暖阴恻地笑起来，“像你这样的贱人怎么配得到这么多，四年了，你也该偿还了！”　　“你在哪，我派人去接你，总要面对面，才能谈什么还不还。”顾小艾淡定自若地说道，无视她口口声声的贱人。　　“是要面对面，不过不是我去见你，而是你来见我！”梁暖暖阴阴地道，“你一个人过来！”　　“什么意思？”顾小艾心中警铃大作。　　“我抓了赫叔和罗亚儿，想救他们的命，就独自带着Evan过来。”梁暖暖说道，“24个小时之间，如果我见不到你们，就先杀赫叔，再杀罗亚儿。”　　抓了赫叔？！　　顾小艾震惊地攥住电话线，呼吸变得沉重，转眸瞪向Evan。　　Evan仍是坐在那里，好整以暇地看着她，一脸的自信满满，人瞬间显得没那么憔悴了。　　顾小艾瞪了他一眼，随即对着电话冷笑一声，“梁暖暖，我想你弄错了一件事。”　　“什么？”　　“那个罗亚儿，我比你更希望她死。”顾小艾冷冷地说道，“赫叔他差点让我精神失常，你要我单枪匹马地去救这两个人，你当我脑袋是被枪打了吗？！”　　“那就看看你顾小艾的脑袋是不是真被枪打了。”梁暖暖笑得阴恻，“稍后我会发一封邮件给你。”☆、【LG】接近真相（11）　　“那就看看你顾小艾的脑袋是不是真被枪打了。”梁暖暖笑得阴恻，“稍后我会发一封邮件给你。”　　“什么邮件？”顾小艾问道。　　“你会知道的。”　　梁暖暖说完便挂上了电话。　　顾小艾再追问也问不到任何的东西了，转眸看向一旁的保镖，“马上追踪这个电话，看能不能查到是哪里打过来的。”　　“是，顾小姐。”　　顾小艾转眸看向Evan，他已经转过头，望外门外的阳光，抬起一只干净修长的手，阳光从他的指缝间透露出来的，“今天的阳光很好。”　　“又是你安排的？！”顾小艾走到他面前，冷冷地问道。　　“我刚刚不是说了，我才是玩这一局游戏的主宰者。”Evan说着笑起来，站在顾小艾的面前，“你是导演也罢，厉爵风是个王者也好，都不可以超出我的控制。”　　……　　“就算我再不明白发生了什么事，也看得出来罗亚儿是你的人，为什么要让梁暖暖去抓她？！”顾小艾冷冷地说道。　　“没有人是我的人，只不过……”Evan摊开手掌，然后在她面前缓缓握紧，“我可以利用人性的弱点，让她们一个……一个为我所用，其实你和厉爵风也不便外。”　　“……”　　“罗亚儿手里掌握着厉爵风的秘密，厉爵风是不会让她死在别人手里的，我想现在……厉爵风一定满世界在找罗亚儿。”Evan笑了一声，“就算你不管赫叔，为了厉爵风，你也必须去救罗亚儿。”　　“你错了，我还有一个办法。”顾小艾冷冷地看着他，“我可以拿你和梁暖暖谈判。”　　Evan看着顾小艾片刻温和微笑，“很聪明。其实这也是一场赌搏，假如你敢拿厉爵风名誉打赌的话……”　　“好笑，就算你们说的那些被公之于众，就能指证厉爵风？！”顾小艾冷漠地说道，眼底有着不屑一顾。　　“先去看看邮箱再说吧。”Evan慢条斯理地说道。　　邮箱。　　一定是她那个工作邮箱。　　顾小艾走到房~间里，打开电脑登录邮箱，果然还是之前的那个公马发了邮件过来。　　顾小艾移动着鼠标点开邮件内容，邮件就附付了一张照片，是楚世修站在高桥上的照片，他身上穿着那件白色长款风衣，手上捏着一张纸……　　镜头大概从很远的地方拍摄，又刻意拉近，所以像素不是很好。　　但那是楚世修，顾小艾一眼就看了出来。　　顾小艾下意识地用双手捂住了脸，指尖颤抖，难以置信地盯着电脑屏幕，这件衣服……这代表什么，这代表什么？！　　不可能的，不可能的……　　这一定都是假的，都是假的。　　顾小艾的脸刷地变白，从药瓶中拿出药放进嘴里，手指颤抖，药掉落到地上。　　顾小艾对着一旁的保镖焦急地道，“马上给我查这照片是不是PS的！”　　“是，顾小姐。”　　顾小艾跌跌撞撞地冲出房~间，脚下发软，一路跑到Evan面前，双眼直直地瞪着他，“你把过程全拍了下来？！”☆、【LG】接近真相（12）　　顾小艾跌跌撞撞地冲出房~间，脚下发软，一路跑到Evan面前，双眼直直地瞪着他，“你把过程全拍了下来？！”　　“什么过程，楚世修死亡的过程吗？”Evan慢条斯理地回应她。　　“别再跟我装模作样！说啊！”顾小艾急切极了。　　“你刚刚不是找不到理由去救人吗？我现在可以就给你三个。”Evan一本正经地说道，“第一、你对赫叔主仆之情未断；第二、罗亚儿手中掌握厉爵风的死穴，厉爵风还不能让她死在别人手里；第三、就是我拍的视频……一旦流传出去，厉爵风会身败名裂、永不翻身！”　　“……罗亚儿手中还有厉爵风的死穴？！”顾小艾蹙眉。　　难道说的不是同一件四年前的事？！　　“呵。”Evan看着顾小艾微笑，“你以为厉爵风有多清白？只有一件不堪的事吗？他比你想象中的……要黑暗多了。”　　“……”　　“顾小姐，我在你这里呆得太久了，也该换我主控游戏了。”Evan自信满满地道。　　顾小艾转了转眸，突然意识到一件事，“不对，你们要是真有那样的视频，早就拿出来给我看了，为什么只发一张照片！假的！只不过想引我上勾而已！”　　“我当然有我的原因。”Evan把双手插~进裤袋中，一副悠闲的模样，“你想看视频？简单，去我个人的私密邮箱看就行了。”　　Evan言之凿凿说出这番话，顾小艾瞬间就呆了，脸色一片苍白。　　Evan笑，“看来，是顾小姐不敢看而已。”　　“有什么……现在什么都能作假，我有什么怕看的。”顾小艾控制情绪冷冷地道，“现在就去登录给我看！”　　“顾小姐，你看，你还是在抗拒接受事实。”　　Evan摇摇头，无奈地看着她的脸，转身走向房~间，顾小艾跟在他的身后，脚步一度虚软。　　不信。　　视频也可以作假，什么都可以作假，她不信，她什么都不信……　　顾小艾跟在Evan身后进入房~间，Evan已经在键盘上噼哩啪啦地敲着键，他登录的似乎是自己研发的邮箱，并不是普通邮箱，十分谨慎。　　Evan回头，看着顾小艾站在自己身后便好心地建议道，“要不要坐下来观看，我怕你接受不了。”　　“我根本不信！”　　Evan摇头，还是这么抗拒……　　顾小艾看着Evan在键盘输入了三次密码，视频终于跳出来，像素有些低的画面，拍的人明显离高桥很远很远的位置……　　视频里，一排跑车停在高桥上，风似乎有些大，视频里传出一些风声。　　远远的，楚世修站在高桥边上直视着前面的人，站在他前面的人背对着镜头，只露出一张侧脸，和厉爵风如出一辙的侧脸。　　厉爵风举着枪对准了楚世修。　　假的，假的……　　“这绝对不是……”　　顾小艾的话还没说完，就看到电脑中的视频里，厉爵风身后的一群保镖中，有人转过头，在镜头里露了脸，是——武江。☆、【LG】接近真相（13）　　顾小艾的话还没说完，就看到电脑中的视频里，厉爵风身后的一群保镖中，有人转过头，在镜头里露了脸，是——武江。　　“不会……全是假的……”顾小艾激动地喊起来，“关了！这种虚假的东西我不看！你不过是找了和他们相似的人拍而已，视频这么模糊。”　　她不想看，她不想看了……　　Evan按了键，直的把视频暂停住，转身看向顾小艾，“那是因为当时我没有办法接近拍摄，否则，我早就是白骨一具了。”　　“……”　　“看不看随意。反正，这与我没有关系。”Evan从书桌前站了起来，往外走去。　　顾小艾整个人僵住，瞪着电脑屏幕上暂时的画面不知所措。　　仿佛一个世纪那么久，顾小艾才慢慢走到书桌前坐下，手指战栗地按下空格键，视频再度播放。　　“砰——”　　电脑里传来一声远远的枪声，却还是响亮非常。　　顾小艾惊了一跳，只见楚世修的胸口一片鲜红。　　眼泪夺眶而出，顾小艾难以置信地看着屏幕，伸出双手捂住脸，指尖触碰到泪水……　　“砰——”　　厉爵风对准楚世修又开出一枪，他的侧脸冷漠阴沉，没有丝毫的留恋。　　她可以骗自己上面的人只是假冒的，可他的那种冷漠、那种独一无二的凌人气场……是无人可以替代的。　　也是她再熟悉不过的。　　眼泪汹涌而出。　　顾小艾看着楚世修连中两枪后，胸口沾满鲜血，整个人翻倒掉进湖里……　　不会的、不会的……　　不会这样的，不会这样的……　　顾小艾眼泪模糊地看着这一切，镜头较远，看不清湖里的具体情况，但她看到武江让保镖们捞起了楚世修。　　楚世修已经奄奄一息，胸口全部是血，越淌越多……　　“不要……不要……”顾小艾喃喃说道，声音颤抖到不行。　　只见几个人将已经无法挣扎的楚世修绑上石头，绳子捆着一圈又一圈……　　“不要……”　　顾小艾克制不了自己，她居然要从视频里眼睁睁看着楚世修受折磨，还是四年前的……　　最后，武江命人把楚世修和石头一起推入水中……　　那重重的一推，顾小艾只看到楚世修整个人再次沉进湖中，他胸前的那一抹鲜红，红得触目惊心……　　“不要……”　　顾小艾脑袋里一片空白，眼前顿时一黑，人晕了过去，整个人从椅子上摔到在地上，发出沉重的响声。　　*************************　　顾小艾做一个很长的梦，这四年多来从未做过的梦，她梦到了小时候。　　那时候的顾、楚两家相交甚好，她和楚世修是最亲密的人……　　她梦到两家人一起吃饭，大人说说笑笑，她就缠着楚世修玩耍，去外面的花园里看仆人们浇水……　　然后自己也拿起水管子玩。　　水溅上身来的时候，楚世修用自己小小的身体挡住了她，不让她沾到一丝水渍。　　过了一会儿，两人的妈妈便唤他们回去，大人们站在那笑盈盈地看着他们……☆、【LG】接近真相（13）　　过了一会儿，两人的妈妈便唤他们回去，大人们站在那笑盈盈地看着他们……　　楚世修背上湿透也不在意，冲她笑得温和，温暖如玉，同她一起往妈妈身边走去……　　那时候的阳光很好、很温暖。　　那时候没有任何的权利斗争，没有婚外情，没有仇恨……一切都是无忧无虑的。　　她和楚世修很开心，真的很开心……　　从梦中醒来，顾小艾坐在床~上，双手抱着膝盖哭得泣不成声。　　楚世修……真的死了，他死了，他四年前就死了……　　为什么会这样，为什么要这样……　　为什么……　　“小少爷，你别进……”　　保镖的声音还未说完，门就被推了开来，Len小小的身体出现在房门口。　　顾小艾来不及擦掉眼泪，急忙低下头。　　“妈妈……”Len已然发现了不对劲，焦急地爬上顾小艾的床，坐到她的身边，小手摸向她的脸，“妈妈你哭？”　　“没事……”顾小艾很想制住眼泪，但无法控制，眼泪跟断了线一样拼命往下跳。　　视频里的画面反反复复地在她面前回放……　　那两声枪响就像在她耳边开出的枪响一样……　　“谁欺负你？”Len担忧地问道，声音稚嫩，小手在她脸上胡乱擦着，“不哭、不哭……”　　“我没事……”　　顾小艾说道，声音带着颤意。　　“谁欺负你，我叫波比咬他……”Len稚声稚气地说道，小手还在她脸上擦着，一双乌黑的眼睛担忧地看着她。　　“乖儿子。”　　顾小艾把Len抱进怀里，眼泪肆意流淌，“妈妈有事要做，你在爸爸那里呆几天好不好？”　　Len被顾小艾紧紧抱着，闻言，一双小手立刻缠上她的脖子，“我和你一起。”　　“你乖，妈妈真的有很重要的事要做。”顾小艾搂紧他，双手牢牢地抱住他，“你听话好吗？”　　“我不要……”Len立刻说道，小手把她搂得更紧了。　　“不要让妈妈担心，妈妈办完事就会回来接你，你不是想踢足球吗？爸爸会教你的。”顾小艾耐心地说道。　　听到踢足球，Len噤声了。　　顾小艾明白他开始动摇便道，“你过去以后要听爸爸和童奶奶的话，知道吗？”　　“一起……”Len还在坚持这一点。　　“放心，妈妈很快就会去接你。”顾小艾牵强地露出一抹笑容，眼泪还在往下掉着。　　Len松开她的怀抱，一双小手又擦着她脸上的眼泪，小脸有些茫然、有些担忧，“你不哭……”　　“好，妈妈不哭，你先去和波比玩会。”　　“好。”　　*************************　　顾小艾洗了把脸，镜中的自己眼眶哭得微肿，顾小艾用了一些化妆品浅浅地化妆，让自己红肿的眼睛看起来没那么明显。　　没有刷眼睫毛，也不会显得妖冶。　　顾小艾尽量让自己看起来就像没化妆一样。　　一走到客厅，顾小艾就看到站在门外晒太阳的Evan，身影修长，他很惬意，浑身透着一股舒适，浑然像个没事人一般。☆、【LG】接近真相（15）　　一走到客厅，顾小艾就看到站在门外晒太阳的Evan，身影修长，他很惬意，浑身透着一股舒适，浑然像个没事人一般。　　顾小艾一步一步走过去，站到他身后冷冷地问道，“视频你有多少备份？！”　　听到这话，Evan便已明了她决定去单独赴会梁暖暖了，便笑着回过头来，盯着顾小艾的脸说道，“我自然有很多备份，能不能做到一份都不流出去，就要看顾小姐的本事了。”　　“你耍我？！”顾小艾愤恨地瞪着他。　　“赫叔、罗亚儿、视频，不管你救下哪一个，你都算不亏了。”Evan笑了一声，“我说过，我是这场游戏的主宰者，能不能在这游戏里成为最大的赢家，是你的能力。”　　……　　瞪着Evan一副全局掌握的样子，顾小艾恨不得立刻揍他一顿，女仆又喊顾小艾，“小姐，有您的电话。”　　顾小艾走过去接起电话，里边首先传来便是罗亚儿的声音，带着哭泣的嗓音，“我知道你不会救我……”　　紧接着又是赫叔苍老的声音在电话里响起，“小姐，你不用管我，梁小姐已经失心疯了……啊。”　　很明显，赫叔被梁暖暖打了。　　“还不准备过来？我的耐心没那么好。”梁暖暖阴恻的声音从电话里响起。　　顾小艾倒吸一口冷气，对着电话道，“梁暖暖，我们约个地方，你把他们放了，我把Evan放了。”　　“哈哈，哈哈哈……”梁暖暖立刻笑起来，下一秒阴狠地道，“顾小艾，听清楚，你没资格跟我谈条件，明天早上我还见不到你，你就等着为他们两个收尸吧。”　　……　　顾小艾咬紧牙关，半晌道，“那我要怎么联系你？！”　　“把你的手机号码给我，我会联系你的。”　　顾小艾不得不报出一串号码，梁暖便立刻挂了电话。　　顾小艾重重地把电话放回去，转身往楼梯的方向走去，Evan的声音在她身后响起，“顾小姐，你知不知道你答应去救人意味着什么？”　　顾小艾不想听，径自往前走。　　“意味着……楚世修在你心里果然没有任何的地位。”Evan一字一字说道，“为你这样一个女人掏小酢跷掏尽一切，也算是楚世修倒了八辈子的霉。”　　闻言，顾小艾踉跄一步，差点摔倒，人陷入一片混乱，但还是强撑着往前走去。　　眼泪，却不期然地掉落下来……　　顾小艾一直走到楼上，推开某扇白色的门，里边布置得宛如一个童话世界，各种布娃娃、玩偶堆积，可爱的摆设，漂亮的公主床，面对大海而开的窗口……　　这是楚世修当年特意为她设计的卧房。　　因为小时候的她那么喜欢做一个小公主，喜欢梦幻可爱的一切……所以，他把这些通通变成了现实，只是为有一天找到她后，能把这一切都送给她……　　顾小艾艰难地一步一步走进去，呆呆地望着这一切，伸手拿起一个布偶，眼泪掉落在布偶的眼睛上，仿佛这个布偶在哭泣一样……☆、【LG】接近真相（16）　　顾小艾艰难地一步一步走进去，呆呆地望着这一切，伸手拿起一个布偶，眼泪掉落在布偶的眼睛上，仿佛这个布偶在哭泣一样……　　“我不能让你的死讯公开……”顾小艾望着眼前梦幻的房~间，缓缓说道，声音颤抖到走音，“我不能让厉爵风身败名裂，他花了太多的时间才有今天，他已经为我放弃过一次集团，不能再有第二次……”　　漂亮而梦幻的房~间一堆布娃娃不会回应她，只用展露着最动人的笑容面对她。　　“对不起你的人是我，害你落到这种地步的人是我。”　　顾小艾捏着手中的布偶说道，“如果你在天上看得到，要怨、要恨、要报复……都来找我……”　　她的声音很轻很淡，一下子便散得无影无踪，仿佛她从没说过话。　　“啪——”　　手中的布偶掉落在地，顾小艾蹲到地上哭得无声。　　海浪声从窗口传进来，伴着海鸟的叫声，动听悦耳。　　海边别墅还是海边别墅、公主房还是公主房……除了这些还能停留在过去，他们都不能……　　他们是人，一个个……只能随着时间而变，没有办法停留在过去，一刻也不能……　　布娃娃们还笑得开心，一个个睁大着眼睛，顾小艾蹲在干净的地毯上，身影瘦弱，颤抖不已。　　*************************　　再次去厉家别墅，顾小艾又花了好长时间补妆，让自己显得精神一些，但脸上的精神不振怎么都掩盖不住。　　越是接近厉家别墅，Len越是不安，吵着闹着不肯去了，“妈妈，我不去，我和你一起。”　　“男孩子说话要算话，答应了就一定要做到。”顾小艾开着车，故作严肃地说道。　　“我不要、我不要……”　　“你要说话不算话吗？！”顾小艾严厉地看向他。　　Len坐在副驾驶座上噤声了，小脸鼓了起来，有些委屈有些憋气，半晌看着她弱弱地问道，“你是不是不要我了？”　　“胡说，你是我儿子，我怎么会不要你。”顾小艾缓了缓神色，说道，“可你也是爸爸的儿子，在他身边呆一段时间是很正常的。”　　“我不想要他。”Len低下头，抱着怀里的足球，闷闷地说道。　　“乖，快的话，妈妈明天就来接你好不好？”顾小艾只好退一步哄着他，Len这才笑起来，“好。”　　“乖。”　　顾小艾边说边将车开进浅水湾，忽然，Len坐在一旁又板着小脸，郑重其事地道，“妈妈，答应了就一定要做到！”　　……　　这孩子，还把她的话还奉还给她。　　“知道，妈妈是很讲信用的人。”顾小艾笑了笑，转过后视镜看了自己一眼，笑容还算可以，眼睛因妆容看不太出肿……　　顾小艾把车驶进厉家别墅，伸手摁下车窗。　　门僮见是她，连忙将大门拉了开来，顾小艾把车开进去，身后的保镖车队立刻尾随进来。　　顾小艾下车，把装着Len衣服、玩具的旅行箱也拿下来，往里走去，有两个女仆迎出来，替她拿过箱子。☆、【LG】接近真相（17）　　顾小艾下车，把装着Len衣服、玩具的旅行箱也拿下来，往里走去，有两个女仆迎出来，替她拿过箱子。　　顾小艾领着Len进门，在玄关处换鞋子，厉家别墅的一切还是没有任何的变动，包括进门的鞋柜。　　“顾小姐，你们终于回来了。”　　童妈从里边迎出来，激动地攥住了顾小艾的双手，泪水在眼眶里打转。　　“童妈。”　　顾小艾冲她微笑，伸手与童妈拥抱，随即转头望了一眼，“厉爵风呢？”　　童妈的眼神有一瞬间的闪烁，“厉先生他……”　　童妈迟疑着不肯说，顾小艾替他回答道，“他是不是去找人了？”　　“顾小姐怎么会……”童妈愣住。　　“找罗亚儿？”　　顾小艾继续问道，童妈怔住，“顾小姐都知道？”　　……　　顾小艾的心里咯噔了一下，这已经是晚上的时间，他不睡觉还在找罗亚儿。　　罗亚儿难道真的掌握什么大秘密？另外一件？并不是四年前的事，那又是什么……　　“他有说什么时候回来吗？”顾小艾问道。　　“没有。要不我现在打电话……”　　“不用了。”顾小艾打断她的话，笑了笑把身边的Len推到她的怀里，“童妈，我让Len在这里住几天，麻烦您多费心。”　　把Len一个人留在海边别墅，她不放心，在厉家别墅，Len才能得到绝对的安全。　　“这……为什么？顾小姐你为什么把Len……”童妈感觉到不对劲问道。　　“没什么，我只是不想让Len和厉爵风太疏远，毕竟他们是父子。”顾小艾笑着说道，低下头拍了拍Len的脑袋，“你在这要乖乖听爸爸和童奶奶的话，不准再乱跑了知道吗？”　　……　　闻言，童妈立刻道，“放心，我一定会寸步不离陪着Len的。”　　“那好，天也晚了，我先回去。”　　顾小艾弯下腰，在Len的小脸蛋上亲了一下，转身走出去。　　顾小艾打开车门进去，忍不住又往门口望了一眼，Len被童妈搂着站在门口，板着小脸，不是很开心。　　顾小艾坐进车内开车离开，Len突然就闹了起来，大声喊她，“妈妈……妈妈……”　　“Len……”　　顾小艾看向后视镜，只见Len大吵大闹着地挣开童妈的怀抱，追着她的车跑出来，小小的身体狂奔向她的车，嘴里还在大声喊着，“妈妈别走……妈妈……”　　顾小艾的眼泪一下子掉落下来，用力加速，生怕自己会心软下车……　　“妈妈……妈妈……”　　Len个子小，却跑得极快，一个人几乎要冲出大门，被门僮抓到抱住了，Len的一双小手便拼命捶打他，“我要妈妈……妈妈……”　　童妈立刻冲过来安慰着Len，“你乖，顾小姐过两天就来接你。”　　“妈妈……妈妈……”　　Len完全不听，拳打脚踢着要挣扎下来。　　顾小艾将车转弯，便再也看不到Len的小身影。　　小傻瓜，妈妈一定会来接你的……一定会的。　　————————————　　题外话：书城还不同步，还不同步……☆、【LG】接近真相（18）　　小傻瓜，妈妈一定会来接你的……一定会的。　　***************************　　顾小艾回到海边别墅，已经是深夜。　　女仆们通通睡下，保镖们大部分齐聚监控室，等待着她的吩咐。　　顾小艾坐在正中央的椅子上，保镖们拿出专业武器，替她头发间安上隐蔽式摄录器。　　极小的一样小东西，隐藏在头发里完全看不到。　　一个保镖也从外面走进来，拿着一双女式运动鞋，递到顾小艾的脚边，“顾小姐，鞋子的夹层我已经装了GPS定位。”　　“这两个是最隐蔽不容易发现的，另外，我们会在你的衣服上也安上相应的监听或者GPS，用来麻痹对方。”　　另一个保镖说道。　　时间紧迫，保镖能做的跟踪设施也只有这些，会不会被发现，就得看她的本事了。　　……　　“顾小姐，你一个人行动未必太过冒险。”　　保镖有些忧虑地说道。　　这种行动对他们一群训练有素的人来说完全没什么，但顾小艾是个女流之辈，还不会功夫，很容易出事。　　“没关系。”　　顾小艾已经做了决定，就不想改变。　　……　　“我还会藏一个刀片在你头发间，紧贴着的，可以保证你的安全。”　　保镖解释着说道，“倘若被抓，可以以备不时之需，刀片的另一端，是钥匙状，可以开很多中国普通式的门。”　　“好。”　　顾小艾对他们层出不穷的花招看得有些瞠目结舌。　　……　　刀片被贴到她的后脑间，还是黑色的，不容易被发现，只不过她的头皮有些遭殃。　　“顾小姐，你枪法不准，用这几把枪是最合适的。”　　保镖摊开一系列小巧精致的手枪说道。　　忙活了一堆，顾小艾才打电话回英国一个直属厉老的保密部门，把视频发了过去，“我不管你们用什么手段，绝对要截住这视频被发到网络上。”　　对方一口应承。　　但互联网那么庞大，怎么能做到万无一失呢？　　可她能做的都已经做了，好累。　　顾小艾拿起药瓶含了一颗药才让自己应承一些，保镖站在一旁说道，“顾小姐，你去休息一下，否则明天没有精神应付。”　　“好。”　　顾小艾明白要有精神才能打这一场仗。　　把一切都安排妥当，顾小艾才躺在床~上休息了一会，根本睡不着，纯粹是闭着眼睛养精神。　　脑袋里闪过很多的片断，顾小艾想到Len、想到厉爵风、想到楚世修……心里很乱，但她知道现在最该做的，就是把Evan这群人彻底地铲除……　　不能让他们毁了厉爵风。　　其它的事……以后再想。　　*************************　　一大清早，顾小艾便睁开了眼睛洗漱，拨了拨长发，没有弄歪摄像和刀片位置，保持得很好，真不愧是厉老的手下，做事近乎完美……　　顾小艾刚洗漱完，手机上就接到梁暖暖的来电。　　之前保镖调查过，确定来电是在C市范围内的某个电话亭，现在看到的号码却是个未知号码。☆、【LG】接近真相（19）　　之前保镖调查过，确定来电是在C市范围内的某个电话亭，现在看到的号码却是个未知号码。　　“顾小艾，看来你不准备过来了？”梁暖暖的声音从手机里传出来，紧接着就是揍人的响声。　　顾小艾听到了赫叔的惨叫声，不禁眉头一皱，“你总该让我知道去哪里。”　　“你现在往C市里开，我一会儿再通知你，记着，一个人带着Evan过来！”梁暖暖声音依然阴恻，有着一股莫名的兴奋感。　　顾小艾明白她兴奋什么，四年前她就想杀了自己，一等四年，她终于又有机会了。　　挂上电话，顾小艾换上便于行动的运动衣裤，走出房门，保镖们正拖着昏睡不醒的Evan往外走。　　“已经给他灌了安眠药，一般人起码要睡上七、八个小时。”保镖说道。　　顾小艾点了点头，看着保镖们将Evan搬到车后座，又将他的手和车门铐在一起，谨慎至极。　　“顾小姐，一切小心。”保镖说道。　　“好。”　　顾小艾上车，开着车离开海边别墅，往宽阔的马路上驶去。　　身后碧海蓝天，一片辽阔。　　Evan坐在后车座昏睡得不省人事，顾小艾往前开车，手机突然震动起来。　　顾小艾戴着蓝牙耳机，以为是梁暖暖，便想也没想地接起，厉爵风暴怒的声音就从里边响起来，“顾小艾！我不管你现在要做什么！都马上给我停下！不许做！”　　顾小艾戴着耳机，差点被吼得耳膜震破。　　他几乎是用尽力气吼出来的，听到他的声音，顾小艾的眼前立刻闪过视频里的画面，让她浑身不自主地颤抖起来。　　“顾小艾！听到没有！”见她不说话，厉爵风又吼起来。　　顾小艾将车停下来，伸手摸向耳机，好久才淡淡地问道，“厉爵风，我只问你一句，罗亚儿是不是拿了什么东西要胁你？”　　“这是我的事！”　　“厉爵风，你明不明白，有些事由你告诉我，会比别人告诉我要好很多？”顾小艾说道，眼眶微湿，“也许我没那么坚强可以什么事都坦然面对，但我也不是瓷娃娃，不会一碰就碎。”　　“顾小艾，你听我……”　　顾小艾挂掉了他的电话，他喜欢什么都自己扛，都自己背负，把她瞒在局之外……　　可纸包不住火，有些事情他瞒不了一辈子，又何必瞒呢？　　厉爵风再打电话过来，顾小艾也不接了，继续开着往C市里开。　　……　　一个小时后，清晨的雾慢慢散了，顾小艾再一次接到梁暖暖的电话。　　顾小艾调整情绪，听着梁暖暖的声音在耳机里响起，“紧接着到司江路路口的蛋糕店，买一个蛋糕。”　　“……”　　什么破要求。　　顾小艾抿紧双唇，开车照做。　　直到司江路后，顾小艾才明白过来，梁暖暖是要看她后面有没有保镖跟着，所以很刻意让她停留在某个地方，估计有梁暖暖的人在监视……　　顾小艾下车买了一个蛋糕，又被梁暖暖指使着在C市范围内绕圈圈，一圈一圈地绕着。☆、【LG】接近真相（20）　　顾小艾下车买了一个蛋糕，又被梁暖暖指使着在C市范围内绕圈圈，一圈一圈地绕着。　　梁暖暖是在故意耍她，顾小艾耐着性子听她一遍一遍说这些无理要求。　　到最后，梁暖暖才多了一样新鲜花样。　　“看到前面的蓝色跑车了吗？换车。”梁暖暖在电话里指挥着她。　　前面的空地就停着一部跑车，四周什么都没有，空空荡荡的。　　顾小艾只好下车，扛扶着一摊烂泥样的Evan吃力地走到蓝色跑车边，把他丢了进去，重新将他铐上车门。　　顾小艾刚坐进驾驶座，梁暖暖的声音便从车里响起来，“怎么，逛C市逛得开心么？”　　顾小艾低下头，就见车上安装着视讯，梁暖暖的脸出现在小小的屏幕上。　　顾小艾忽然弄明白为什么警方追了她四年都追不到。　　屏幕中的梁暖暖照得特别清晰，比上一次顾小艾看监控录像里打出来的照片要清晰得多。　　她浓妆艳抹，艳丽的妆容加上大红的唇彩，完全不像以前的她，气质从贵千金变成了贵妇。　　而且如果不是顾小艾还认得她，普通人根本无法把她和通缉照片上的她混为一谈。　　“你整过容？”顾小艾冷冷地问道。　　微整过，然后又浓妆艳抹，估计还改名换姓了，如此一来，谁抓得到梁暖暖。　　“那都是拜你所赐！”梁暖暖艳丽的脸在屏幕中露出一抹冷冷的笑容，“马上把手机丢了，快点。”　　顾小艾只好摘下耳机，连带手机一齐丢出车窗，“好了？现在可以告诉去哪里了？”　　“往前开二百米。”梁暖暖慵懒地说道，坐到那儿开始惬意地修起指甲，又问道，“Evan被你弄晕了？”　　“他废话太多。”顾小艾冷冷地道。　　从大清早出来，已经浪费好几个小时的时候，眼看着就要中午了。　　顾小艾有些不耐烦，梁暖暖一边修着指甲一边道，“他是个很聪明的男人。”　　不一会儿，顾小艾把车开到二百米处，“到了。”　　“看到三岔口了吗？”梁暖暖眼睛抬也没抬一下，继续说道，“往右边的路上开一千米。”　　“……”　　顾小艾耐着性子照梁暖暖的话绕来绕去地开车。　　两个小时之后，顾小艾终于发现不对劲，这条路……她有些熟悉。　　“你到底要我去哪里？！”顾小艾冷漠地问道。　　“已经到了。”梁暖暖说道。　　顾小艾刹住车，往窗外望过去，只见一家医院在她眼前现出来，医院的大门敞开着，却没有一个人，连路上都没有人……　　是她之前拍《最好的未来》取景的那家医院。　　四年不在，这里医院已经不开了？！怎么都没有人……　　“还看什么，带着Evan下车进来。”梁暖暖盯着镜头说道，言语间的兴奋感不言而喻，脸上的笑容越来越放大……　　顾小艾望着眼前的医院蹙眉，梁暖暖为什么要她到这医院来？！　　“把赫叔和罗亚儿带出来，我们换人！”顾小艾冷漠地说道，“我是独自前来的，也威胁不到你。”☆、【LG】你给我先走（1）　　“把赫叔和罗亚儿带出来，我们换人！”顾小艾冷漠地说道，“我是独自前来的，威胁不到你。”　　“哪有那么便宜的事。”梁暖暖笑着说道，“带着Evan进医院！”　　“Evan在我的手上，你也没有多大的底牌跟我玩。”顾小艾瞪着屏幕上的梁暖暖说道，决绝地道，“我不会把自己搭进去，大不了一拍两散！”　　“啪啪——”　　梁暖暖忽然鼓起掌来，屏幕上的她浓妆艳抹，宛如一个舞女，笑得风韵十足，“不错，不错……四年不见，顾小艾你也变得会耍狠了。果然，当了厉家财团的最高决策人就是不同。”　　顾小艾冷冷地看着屏幕上的她，“放不放人？！”　　“抬头看医院第三层阳台，正中央的方向。”梁暖暖突然说道。　　顾小艾转过眸，从车窗望出去，只见罗亚儿和赫叔被押到阳台上，两人的头被两个男人凶神恶煞地摁在阳台。　　距离很远，但顾小艾看得他们一直在不安地扭动。　　……　　顾小艾立刻拿出枪对准后座昏睡的Evan，“梁暖暖，放了他们！否则我杀了Evan！”　　“Evan教过我一句话，他说，在这个世界上，谁能做王者只是比谁更狠。”　　梁暖暖盯着镜头说道，烈焰红唇美仑美奂，性感至极地吹了吹涂得艳红的指甲，漂亮的手上多出一把手枪，“那我现在杀赫叔，你杀Evan？”　　她跟得Evan太久，说话也是拿捏着一股云淡风轻却渗人的腔调。　　……　　这个女疯子……　　顾小艾攥紧了手中的枪，眼眸缩紧。　　“那我开始了？！”梁暖暖说着要从椅子上站起来。　　“你先把赫叔放了，我就带Evan进来！”顾小艾冷冷地瞪着她说道，“你总该给我一些保证！否则我凭什么涉险！”　　“真麻烦。”梁暖暖不耐烦地拿起手机说了一声，“放了那个老的。”　　顾小艾望着医院的阳台，只见赫叔已经被人押着离开。　　不一会儿，顾小艾便见一个男人把赫叔押到楼梯口，赫叔自己一步一颤地走了出来。　　顾小艾微微松了口气，看向后车座上睡得跟烂泥一样的Evan又道，“拿张轮椅出来！马上！”　　梁暖暖冷哼一声，“要求真多。你该庆幸这里是医院，这不是什么难的要求。”　　紧接着，又一个男人推着空的轮椅下来，交到赫叔的手上。　　赫叔便推着轮椅一个人走过来，一张苍老的脸被揍得青一块、紫一块。　　顾小艾打开车门下车，赫叔走过来眼泪掉了下来，“都是我不好，是我连累小姐，小姐你还是走吧，别管我了……”　　……　　顾小艾强撑着笑了笑，“放心，我不会有事，你快走吧。”　　能救一个是一个，先救了赫叔再说，接下来的走一步算一步。　　“要是我三年多前不收留梁小姐和Evan就不会闹出这么多事了，要是我不听信Evan的挑拨，要是我听小姐的话不走、不离开，也不会害得小姐现在要为我收拾烂摊子……”赫叔老泪纵横。☆、【LG】你给我先走（2）　　“要是我三年多前不收留梁小姐和Evan就不会闹出这么多事了，要是我不听信Evan的挑拨，要是我听小姐的话不走、不离开，也不会害得小姐现在要为我收拾烂摊子……”赫叔老泪纵横。　　“赫叔，你别这样。我不怪你，你只是忠于楚世修而已。”顾小艾说着走到另一边，打开车门把Evan的手铐解开，吃力地将他拖到轮椅上，再将他和轮椅铐到一起。　　Evan始终没醒。　　“小姐，我留下来陪你吧。”赫叔帮着她忙。　　“你快走吧，你留下来我只会更担心。”顾小艾勉强笑了笑说道，望向远处。　　医院周围早已不像四年前那样人来人往，像是一片荒地，视野里连半个人影都没有，空空荡荡。　　“赫叔，你开这车走吧。”顾小艾指了指车说道，“万一他们只是想诱骗我进去，你不能再被抓到，离这里最近的应该是霞飞路，有我的人。”　　“好、好。”　　赫叔听着顾小艾的安排，走到车门边看着顾小艾担忧地道，“小姐，你一切要小心。”　　“放心。”　　顾小艾冲他微笑，看着赫叔开车离开医院大门，往远处驶去。　　顾小艾转过头，推着Evan面向医院大楼，一手扶在轮椅上，一手拿枪对准Evan的太阳穴，但没有动。　　她只是装腔作势。　　她得确保赫叔不会再被他们追到。　　“还不上来？！”　　三楼的阳台上出现一抹红色纤瘦的身影，梁暖暖手执着扩音器冲她喊道。　　顾小艾没有动，只见梁暖暖立刻揪住罗亚儿的长头发往阳台上猛摁，罗亚儿的惨叫声从扩音器里传出来……　　顾小艾蹙了蹙眉，真不明白，罗亚儿是他们的人，现在却要她来救！　　……　　顾小艾望了一眼赫叔的方向，确保赫叔已经离远，便吃力地推着Evan往医院大楼走去。　　一个念头忽然闪进她的脑海里。　　梁暖暖要她在C市绕来绕去，难道不是为了确保她的行踪不被跟到吗？　　那他们怎么会这么容易就放赫叔回去？！　　不对劲。　　一定有哪里错了，一定有哪里不对劲……　　正想着，顾小艾就听到远方传来一声爆炸的巨响，“砰——”　　……　　顾小艾一惊，飞快地拉着轮椅退了回去，呆呆地望向赫叔离开的方向，爆炸声震天，浓烈的火焰在熊熊燃烧——　　顾小艾的腿当即软了，声音撕裂般大喊起来，“赫叔——”　　声音飘荡在空气中很快就被风吹得不见。　　顾小艾呆呆地望着那团巨大的冲天火焰，整个人几乎虚脱。　　不会的……　　赫叔不会死的……　　蓦地，一条充满刺鼻气味的手帕被捂上她的脸，顾小艾闻到了梁暖暖身上的化妆品味道，立刻拿枪准备攻击。　　一直在昏睡的Evan突然醒过来，空闲的一只手以迅雷之势夺去她手里的枪。　　顾小艾惊住，顾不得其它什么，拼命想挣扎，手帕的味道极其刺鼻，顾小艾下意识地想摒住呼吸，已经来不及，人被迷晕过去……☆、【LG】你给我先走（3）　　顾小艾惊住，顾不得其它什么，拼命想挣扎，手帕的味道极其刺鼻，顾小艾下意识地想摒住呼吸，已经来不及，人被迷晕过去……　　*************************　　顾小艾的鼻尖萦绕着那种手帕上药水的刺鼻味道，挥之不去，令她说不出的难受。　　“砰——”　　一个响声在她耳边响起，顾小艾的脑海里顿时浮现出爆炸的画面，火焰冲天，大团大团地聚起……　　顾小艾一下子惊醒过来，发现自己腰间被绳子绑在椅子上，双脚也被并列绑上了，单手被反铐上手铐。　　令她挣扎不得。　　顾小艾望过去，这是一间手术室，手术灯被开着，刺眼的灯光照亮手术床。　　四周围站了几个凶神恶煞的男子。　　他们的人手根本没有几个，顾小艾感觉得出来。　　梁暖暖慵懒地坐在手术床边修着自己的指甲，低眸，手术灯把她浓妆艳抹的脸照得格外扭曲。　　“砰——”　　又一个响声传来。　　顾小艾转过头去，只见Evan将罗亚儿的脑袋狠狠地往墙上撞去，罗亚儿的额上渗下几条血迹，漂亮的脸蛋此刻苍白如纸。　　顾小艾蹙眉，他们不是一伙的吗？　　“替厉爵风反过来试探我，嗯？！”　　Evan一手狠狠地揪住罗亚儿的长发，把她摁在墙上，Evan脸上的笑容依然优雅，声音却阴深极了，“厉爵风最笨的就是用你做帮手！他也不看看你是什么货色！就凭你也打探得到我的消息？！”　　“……”　　顾小艾听着Evan说的话，隐隐弄明白了一些事。　　罗亚儿一直是为Evan做事的，但厉爵风向她示好之后，罗亚儿便倒戈了……　　那个吻……就是这个原因？　　是厉爵风给罗亚儿的甜头？！　　“……”　　罗亚儿被摁在墙上奄奄一息，说不出半个字，嘴巴微张，痛苦极了。　　“我好心好意帮你找到厉爵风赶不走你的办法，你却背叛我！”Evan的食指戳上她的脑门。　　“我没有……”罗亚儿痛苦地说道，声音哑然。　　“你以前眼里只有厉爵风，前一阵你却一直缠着我！你当我都不知道？！”Evan笑了一声。　　“……”　　“你当我像厉爵风那么笨？！会真把你当一个有用的棋子？！”Evan温和地笑了一声，声音却有些恐怖，“我谁都不信，我防着所有人，包括你这个笨蛋！”　　说着，Evan又将罗亚儿的脑袋往墙上狠狠砸过去。　　顾小艾看得触目惊心，罗亚儿头发间的血又渗下来，漫延过她的眼睛。　　“你一开始……就是有目的……接近我？”罗亚儿声音惨然地问道。　　“没有你这个踏脚板，我怎么在最恰当的时机进入厉家？！”Evan一手拍了拍她的脸，“本来，你好好做着你的笨蛋，我不会拿你怎么样，可你居然替厉爵风做事……”　　“……我爱他。”　　这一句，罗亚儿说得无比清晰。　　她说得很坚定，像是在阐述一个原因，因为她爱厉爵风，所以她能为厉爵风倒戈……☆、【LG】你给我先走（4）　　她说得很坚定，像是在阐述一个原因，因为她爱厉爵风，所以她能为厉爵风倒戈……　　“那你知不知道我做这些事是为了什么？”Evan笑着从一旁的男人手中接过枪，“就是找厉爵风和顾小艾算账来的！”　　……　　找他们算账？！　　顾小艾愣住。　　Evan松开她的长发，罗亚儿一下子沿着墙壁跌坐下来，整个人仿佛快死过去一般。　　Evan打开枪的保险，将枪口对准罗亚儿，慢条斯理地道，“现在原因也给你了，你可以死得瞑目了。”　　……　　罗亚儿绝望地闭上眼。　　顾小艾看着罗亚儿那副惨不忍睹的模样，看着那把枪，猛地说道，“我知道你是谁了！”　　顾小艾的声音突然响起，让所有人都一怔，也打断了Evan准备开枪的动作。　　所有人都朝她看过来。　　坐在手术床边修指甲的梁暖暖这才抬起头看向她，眼里透出一股浓烈的恨意与莫名的兴奋。　　Evan慢慢转过头来，饶有兴致地看向顾小艾，转了转手上的枪，没有开枪，只是问道，“你醒了？”　　“我知道你是谁了！”顾小艾瞥了奄奄一息的罗亚儿一眼，壮着胆子说道，想引开Evan的注意力。　　“哦？是谁？”　　“我一直猜不到你有什么目的，还以为你是被楚世修或者梁暖暖指使的，但事实上我一直猜歪了。”顾小艾被绑在椅子上，口齿清楚地说道。　　“说下去。”　　“直到刚刚，我才明白。”顾小艾盯着他温和微笑的脸一字一字说道，“找我和厉爵风算账，又把我带到这医院来的……没有别人，只有和铃木奈奈有瓜葛的人。”　　铃木奈奈。　　这个久违的名字。　　一个为了得到厉爵风不惜一切，却最后被厉爵风活活折磨至死的年轻女孩……　　这家医院……就是铃木奈奈的死亡之地，所以Evan才把她带到这里来。　　一切都得到了解释。　　Evan一直隐瞒自己的身份，用楚世修来折磨她，无非也是找她算账的一种方法。　　……　　“顾小艾，不算笨嘛……”梁暖暖阴恻地笑了一声，红唇微张吹着指甲，看向Evan道，“你不是说，你不讲他们都不可能知道你是铃木集团的人？”　　Evan要是没有铃木的背景，她也不会答应Evan玩这一场长达四年的局。　　……　　一直沉默的Evan这才慢慢露出一抹优雅的笑容，拿着手上的枪走向顾小艾，“你终于想明白了？”　　Evan靠过来，笑容温和，但身上的气质透着一股阴深，令人无所适从。　　顾小艾盯着他的脸，沉吟片刻才道，“我想，你不止是铃木集团的人这么简单，你跟铃木奈奈有很大的关联。”　　“呵呵，没错，我甚至……根本不是铃木集团的人。”Evan站在她面前笑着说道。　　“……”　　梁暖暖坐在那里愣住，不是铃木集团的人？那他不是一直在骗她？！　　梁暖暖皱了皱眉，但也没说什么，继续听着他和顾小艾之间的对白，反正他是谁也与她无关，大家目的一样就行了。☆、【LG】你给我先走（5）　　梁暖暖皱了皱眉，但也没说什么，继续听着他和顾小艾之间的对白，反正他是谁也与她无关，大家目的一样就行了。　　“你怎么看出来的？”Evan好奇地问道。　　“我见过你看厉爵风的眼神，那是一种入骨的仇恨，恨不得把他碎尸万段一样。”顾小艾还算有条不紊地说道，“如果你只是铃木集团派出来的人，不会有那么大的仇恨。”　　“说得漂亮！”　　Evan欣赏地看着她，随即看向一旁的男人，“给她松绑！”　　“……”　　松绑？！　　顾小艾往罗亚儿那边看了一眼，罗亚儿已经被折磨得痛苦不堪，瘫坐在地上半天没有动过，眼睛仍然无神地睁着。　　顾小艾身上的绳子和手铐被解开，手腕被Evan一把攥住，整个人被Evan拖了出去，“跟我走！”　　“去哪？”顾小艾蹙眉。　　Evan没有回答，只是强行攥着她走，走在医院的走廊里。　　“你和铃木奈奈到底有什么关系？”顾小艾看着他的背影问道，“当年，铃木奈奈给我下H1EV23才会咎由自取，你不觉得你这仇报得太不应该了吗？”　　“闭嘴！”　　听到她说铃木奈奈的话，Evan猛地回过头来，用枪口对准了她的脑门，温和不再，满脸都是恨意，“你再说一个字我马上杀了你！”　　“你不会杀我。”　　“……”　　“你刚刚说了，你回来就是为了找我和厉爵风算账，厉爵风还没到，你不会杀我。”顾小艾冷漠地说道，一脸的淡然，额上却冒出细细的冷汗。　　她不是不怕，而是知道这个时候……怕也没用了。　　“说得好。但我可以虐待你！”　　Evan冷笑一声，继续拖着她走。　　顾小艾对这医院的一切还算熟悉，Evan拉着她走，顾小艾跟不上他的快步子，几次差点摔倒，渐渐地，顾小艾明白他要带她去哪。　　是铃木奈奈死的地方。　　一条陡而狭长的楼梯，站在上面望下去甚至令人有些生畏。　　当年，铃木奈奈就是最下面的楼梯上。　　Evan攥着她往下走，顾小艾脚下不稳，Evan急速往下走，猛地放开手，把她狠狠地一推。　　顾小艾整个人被推得滚下楼梯，痛楚从四肢百骸传来，痛得她骨头都在打颤。　　顾小艾护住头，隔着袖子手臂上擦伤仍然严重，痛得不行。　　还没等她爬起来，Evan便掐住她的脖子一把将她摁在楼梯上，声音阴狠地道，“还记得这里吗？这里就是奈奈死的地方！”　　“……”顾小艾的脸紧贴着楼梯，沾了一脸的灰尘。　　她听得出Evan语气里的恨意与愤怒，于是没有反抗，省得再激怒他，多受折磨。　　“她被你和厉爵风折磨得不成人样，我找过最后接触奈奈的医生，她身上受了多少的非人折磨？毒打、毒品、H1EV23、饥饿……她只是个女孩子，你们居然那样对她！”　　“……”　　是铃木奈奈让她先得H1EV23在先，厉爵风也只是想得到解药罢了，是铃木奈奈太倔强，不肯给，才会变成后来那样。☆、【LG】你给我先走（6）　　是铃木奈奈让她先得H1EV23在先，厉爵风也只是想得到解药罢了，是铃木奈奈太倔强，不肯给，才会变成后来那样。　　“等厉爵风来了，我会要你们一样一样通通尝试过去！”　　Evan阴狠地说道，手上用劲，顾小艾拼命忍受着，不反抗不挣扎。　　“奈奈死在这里，你居然还能把那部电影上映，还把她的镜头一下不落地全部剪到影片中，把收入做为慈善捐出，大受褒奖，你凭什么得到赞赏？！”Evan恶狠狠地在她头顶上方吼道。　　顾小艾害怕藏在头发间的东西被发现，只能硬生生熬着。　　“你和厉爵风都是虚伪的人，仗着厉家家大业大，折磨死奈奈，还能让厉老去向母亲要解药！而我的母亲碍于厉家的权势，还不得不给……简直像个笑话！”Evan大笑一声，好像这件事真的有多好笑一样。　　母亲？！　　“你是铃木奈奈的哥哥？！”顾小艾愣住，“我没听说她有哥哥。”　　铃木奈奈是日本皇室的小公主，她有哥哥早就世界皆知了。　　“我只是我母亲年轻时候犯下的错，我跟铃木家没有任何的关系！”Evan阴冷地说道，语气里透出一股浓烈的不甘。　　原来是私生子，和铃木奈奈是同母异父……　　但他会为铃木奈奈筹划四年复仇，他们兄妹感情很好……　　“H1EV23的病毒是你给铃木奈奈的？”顾小艾问道。　　“那已经不重要了！”Evan狠狠地按住她的后颈，“重要的是，你和厉爵风都要为奈奈所受的折磨和死亡付出代价！”　　“……”　　顾小艾忍受着疼痛。　　Evan还想继续说什么，突然就听到外面传来大喇叭的声音，一个嘹亮的声音在医院外面响起，“你们已经被包围了，马上放了顾小姐——”　　顾小艾听出这个声音是她的一个保镖。　　厉爵风应该还没有到。　　“呵，让我去看看你男人到了没有！”Evan又狠狠摁了她一把，望向楼梯上面站着的两个男人，“把她给我绑到太平间去！”　　太平间……　　顾小艾的心里聚起一阵寒意。　　顾小艾被他们押到太平间里，太平间里打着相当冷的冷气，但没有尸体，只有一张张的空床。　　淡淡的光线笼罩，看起来十分吓人。　　顾小艾倒吸一口冷气，忽然听到一阵艳里艳气的笑声，顾小艾转过头，只见梁暖暖站到太平间的门口，“好好享受。”　　听着她的话，顾小艾立刻感觉到太平间的冷气更冷了。　　绑她人的两个男人都受不了，匆匆给她绑好便离开了。　　门被重重地关上。　　顾小艾心里涌起一阵一阵的寒意，梁暖暖和Evan都已经是失心疯的疯子，成心要折磨她。　　她必须想办法带着罗亚儿一起出去，不能坐以待毙。　　顾小艾转过眸，旁边椅子上被绑的就是罗亚儿。　　罗亚儿脸色发白，鲜血漫延过脸，在这种光线极暗的太平间看起来就像个死人一样，特别可怕……　　“你还活着吗？醒醒。”顾小艾硬是转过椅子，和罗亚儿面对面，抬起被绑着的双脚轻轻地踢了踢罗亚儿。☆、【LG】你给我先走（7）　　“你还活着吗？醒醒。”顾小艾硬是转过椅子，和罗亚儿面对面，抬起被绑着的双脚轻轻地踢了踢罗亚儿。　　这太平间静极了，一点外面的声音都听不到。　　她说一句话，声音在空旷的太平间里响起，泛着回音吓人极了。　　罗亚儿被她踢了一踢，虚弱地睁开眼看向顾小艾，眼睛无神，下一秒，又闭上眼去了。　　“这里气温太低了，你别睡。”顾小艾继续踢了踢她，皱着眉道，“你一睡就再也醒不过来了……”　　见她还是耷拉着头，鲜血从脸上一点点淌下来，顾小艾索性用力地踢了踢她的腿。　　罗亚儿被她踢得面露痛色，睁开眼来，无神而呆滞地看着她，“我死定了……醒不过来也没事……”　　“罗亚儿！”　　“我……现在对Evan……来说，已经……没有任何利用……价值了……”罗亚儿虚弱地说道，“我死定了……好冷。”　　“那你也不能认命，我们要逃出去，知道吗？你振作一点！”　　顾小艾盯着她说道，冷气被调得非常低，要是在这里呆久一些肯定会被冻死，罗亚儿现在的状态更是熬不了几个小时。　　Evan随时会杀她。　　听着顾小艾的声音，罗亚儿一双漂亮的眼睛睁得大了些，不敢置信地看着她，虚弱地问道，“为什么……跟我说这些？”　　她们之间……什么时候成了互相勉励的伙伴了？　　她被梁暖暖抓了，来救她的居然是顾小艾……　　“我问你，你手里是不是掌握了厉爵风什么秘密？”顾小艾问道，每次说话都仿佛吸进厚厚的冷气，冻进骨子里。　　“我……我答应过爵风，不能……不能告诉你。”罗亚儿说道。　　不能告诉她的秘密？　　到底是什么样的秘密要他守得这么严，比四年前他杀了楚世修还严重吗？　　……　　“罗亚儿，你振作一些，我们要想办法出去，知道吗？一定要活下去！”　　顾小艾身上已经开始逐渐冷了，一边劝说着罗亚儿，一边努力地转着椅子靠近她。　　罗亚儿呆呆地看着她，不敢相信现在口口声声鼓励自己活下去的人会是她。　　而自己做了什么呢？　　如果自己没有招惹上Evan这个人，就不会……　　“我是不是很蠢很笨？”　　罗亚儿定定地看着她，突然哭了出来，哽咽地问道，有着自责。　　顾小艾看她这样愣了下，抿了抿唇说道，“你只是太单纯了，什么世面都没有见过。”　　“我一直以为Evan是我……最好的朋友，我替爵风做事……还对Evan感到……感到愧疚，没想到……”　　罗亚儿的话多了起来，脸上也多些精神，不再像刚刚那样面如死灰了。　　顾小艾使出全身力气困难地挪着椅子到罗亚儿身边，差点摔倒，将绳子的绳结逼近到罗亚儿手边。　　罗亚儿是一手被手铐铐着，一手空着。　　而她身上的绳子是被那两个男人匆匆忙忙绑的，没加手铐，只是把她双臂都绑进绳子里，令她不能动弹。☆、【LG】你给我先走（7）　　而她身上的绳子是被那两个男人匆匆忙忙绑的，没加手铐，只是把她双臂都绑进绳子里，令她不能动弹。　　“快，解开绳结！”顾小艾说道，带了些命令的味道。　　罗亚儿错愕而茫然地看着她，顾小艾着急地道，“快啊！我们时间不多！”　　“哦、哦……”　　罗亚儿被顾小艾吼得呆了下，伸手吃力地替她解开绳结，纳闷地问道，“我们怎么逃出去？”　　门外肯定有人守着，出去就是自投罗网。　　“我有办法。”　　顾小艾说道，松开身上被解开的绳子，冰冷的双手得到自由，顾小艾抬起手摸到自己脑后，从发间硬生生将紧贴着刀片取出来，“啊——”　　顾小艾痛叫一声，将刀片取了下来，这种刀片很软，贴合着头皮太紧，这样一扯，刀片上已经一片血迹。　　“你没事吧？”　　罗亚儿呆呆地看着她，嘴唇被冻得发白。　　顾小艾弯下腰，用刀片割破捆住双脚的绳子，然后立刻走到罗亚儿身边替她割掉绳子，这种刀片很软，但却非常锋利，一割就断。　　罗亚儿的手被铐在椅子上不能活动。　　顾小艾用刀片的另一头钥匙插~进手铐的锁眼，却怎么调都调不对，还说能开很普通的门，怎么不知道配一把能开很多手铐的钥匙。　　顾小艾摒住呼吸，拼命转动着手中的钥匙，保镖教她要多转几次尝试的……　　这么冷的环境里，顾小艾紧张得细汗冒出。　　……　　罗亚儿见她始终开不了锁，也焦急起来，“是不是开不了？”　　“我不会让你死在这里！”　　顾小艾坚定地说道，牙齿紧紧地咬住下唇，继续转着手中的钥匙，手指微微颤抖。　　过了几分钟，终于被她转到一个适合的度，打开罗亚儿的手铐。　　罗亚儿震惊后欣喜地笑起来，“太好了，打开了！”　　“怎么样？冷不冷，能不能走？！”顾小艾问道。　　罗亚儿立刻点头，“刚刚一紧张就没那么冷了。”　　顾小艾借着极暗的光线望着太平间内，径自朝某面墙上的一扇半身高的铁皮走去，已经有些生锈。　　顾小艾吃力地一推，推开了。　　罗亚儿站在她身边，看着里边的通道，错愕地睁大了眼，顾小艾推了她一把，“走！”　　“哦……”　　罗亚儿弯腰钻了进去，几乎是以一种跪的的姿态往前爬走。　　顾小艾在她后面把铁皮门一关，罗亚儿吓了一跳，小声地问道，“这……这是暗道？！”　　“当然不是。”　　顾小艾爬走在她的后面，“我以前在这个太平间也取过景，听人说这里的院长是个很迷信的人，怕鬼魂会出来在医院乱走，所以在太平间安了这个通道，让鬼魂离开……”　　Evan把她关到这个医院里也是个失误，她四年前在这里取过很多景，很多地方都熟悉。　　“别说了……”　　罗亚儿声音颤抖地打断她，显然被她这番话吓得不轻。　　“别怕。”顾小艾出声安慰她。　　闻言，罗亚儿爬走的速度快了些，“那这通往哪里？”☆、【LG】你给我先走（9）　　闻言，罗亚儿爬走的速度快了些，“那这通往哪里？”　　“我也不知道。”　　她又没走过……　　过了好久，顾小艾听到罗亚儿颤抖着声音说，“好像走到头了。”　　“用力推或者拉试试。”　　顾小艾在她身后说道。　　“好。”　　罗亚儿顺从，片刻，亮光在两人面前亮起来，罗亚儿率先走了出去，开心地望着眼前的一切，“我们不在太平间了。”　　……　　这个单纯的女生。　　爬走了这么多路，还在太平间就搞笑了。　　顾小艾钻了出去，望着周围，心下了然，“这是医院后面了，我们走。”　　罗亚儿已经完全听着顾小艾指挥，“好。”　　两人刚要走，就听到有跑步声远远地传来，伴着两个男人嘹亮的声音，“她们躲不到哪去！”　　“她们一定还没逃出医院，快点找！”　　……　　罗亚儿顿时紧张地抓住顾小艾的手，顾小艾指指身后的暗格通道，示意再躲进去。　　罗亚儿刚要钻进去，两个人都发现了不对劲。　　顾小艾低下头，只见地上全是星星点点的血迹，是受伤的罗亚儿手上掉下来的血，她的手也破了。　　罗亚儿顿时吓得又哭了，“怎么办？”　　顾小艾用鞋去踩地上的血迹，根本擦不到，那脚步声似乎越来越临近。　　顾小艾脱下身上的运动服外套，包住她受伤的手，推着她躲到旁边的一处杂物后，小声地道，“那边后面就是大门，你就用这钥匙尝试开门，开不了就翻墙知道吗？”　　“……”罗亚儿呆呆地看着她。　　“我的人就在外面，你找准时机到他们身边，他们会保护你。”顾小艾轻声说道。　　“那你呢？”罗亚儿自然发觉她话里的不对劲。　　“我们两个一起逃根本逃不掉，你找到厉爵风就告诉他，没有万全的把握不要救我，他不来，Evan不会拿我怎么样。”　　顾小艾倒吸一口气，小声地说出一长串的话。　　那些男人的脚步声忽远忽近，应该正在不远处搜查。　　说完，顾小艾就要站起来，手被罗亚儿紧紧地拉住，罗亚儿担忧地看着她，“一起走！”　　“你给我先走！别再墨迹了！”　　顾小艾说着推开她的手，用刀片在自己手心狠狠一划，然后将刀片丢到罗亚儿的手里，自己捂住手，不让血掉下来。　　罗亚儿傻眼地看着她的一连串动作，眼泪掉落下来，忍不住道，“可是……爵风一直很爱你，你是他最重要的人，你不能出事。”　　……　　顾小艾愣了下，真没想到会从罗亚儿嘴里听到这番话。　　“如果我真是他最重要的，他就不会宁愿跟我分手都不肯和我坦白。”顾小艾苦笑一声，泪水在眼眶里打转。　　不知道是因为手心被割得太疼，还是因为罗亚儿的话。　　“那是因为……”　　“总之，他不让你死在别人手里，我也不会让你死在别人手里。”　　顾小艾说着走了出去。　　罗亚儿见她这样忍不住还想说些什么，就听到脚步声越来越近，顿时吓得缩了回去。☆、【LG】你给我先走（10）　　罗亚儿见她这样忍不住还想说些什么，就听到脚步声越来越近，顿时吓得缩了回去。　　那些声音有些是从后面大门方向传来的，堵住了她们最近的求生通道。　　那些人不走，她们不可能逃得出去。　　而她更是没有力气再跟着顾小艾跑了，如果两个人都躲着，迟早会被发现的……只能牺牲一个。　　她现在想明白的问题，顾小艾在刚刚一瞬间就做出决定了。　　……　　罗亚儿的眼眶又红了　　顾小艾走回刚刚掉血的地方，用力地甩了甩手，把血渍甩到地上，一路往反方向跑，一边跑一边甩下血渍，伤口痛得厉害。　　顾小艾往医院前面跑去，看到两条岔路，才停止把血滴到地上，从小道上不断往医院前面接近。　　Evan的人手并不多，所以找她们也是很费劲的。　　顾小艾站在一棵树后望着前方，只见医院大门前全是她的人，但一个个都不敢轻举妄动……　　远远望过去，那些人中，顾小艾没有看到厉爵风，甚至没有看到厉爵风手下的一些熟悉面孔。　　……　　顾小艾也不敢就这样跑出去，医院大楼前有几个人正在到处走来走去，她一出现就会被抓。　　真奇怪，她的人为什么不把这些杂人给击毙？！　　顾小艾正想着，就听梁暖暖的声音从扩音器里传来，“我警告你们，别妄动，你伤我一个人，我就在顾小艾身上开一个洞；伤两个，我就在顾小艾身上开两个洞！”　　……　　故弄玄虚！　　可恶！　　难怪她的人都不敢动手，只能干耗在外面……　　“听着，叫厉爵风别做缩头乌龟！”梁暖暖的声音从扩音器里传出来，“今天晚上十二点之前，他不出现的话，我就在顾小艾身上开她几十个洞！”　　“……”　　女疯子！　　顾小艾拼命琢磨着怎么才能让外面的人发现自己，就听到身后传来男人的声音，“血迹到刚刚那边就不见了，肯定在这附近，快点找！”　　……　　顾小艾只好躲到一旁的灌木丛中，整个人蹲在那里。　　听着那些脚步声忽远忽近，顾小艾的一颗心像是被提吊着一样，根本想不出别的法子。　　顾小艾习惯性地从口袋里掏出药瓶，倒了一粒药放进嘴里，缓解自己的紧张，薄味的味道在嘴里漫延开来，令她舒服不少。　　“你不该在一个医生的嗅觉范围内吃这种昂贵又特别的提神药。”　　伴着优雅的声音响起，枪口抵上了她的脑门。　　顾小艾整个人僵住，有些绝望地闭了闭眼，缓缓转过头来，Evan站在那儿冲她笑得温和。　　*************************　　“啪——”　　“啪——”　　顾小艾被绑在椅子上连续让梁暖暖赏了两个巴掌，嘴角漫延着血腥的味道，整个人狼狈到了极点。　　梁暖暖看着她这样过瘾而兴奋，“你害得我们好找，当这医院是游乐场？跟我们玩躲猫猫？！”　　“……”　　顾小艾望了一眼，他们的目标主要是她，现在她被抓了回来，多数人也都撤回来了。☆、【LG】他不来救你（1）　　顾小艾望了一眼，他们的目标主要是她，现在她被抓了回来，多数人也都撤回来了。　　罗亚儿应该安全了。　　“既然你让他们兄弟这么累，不如……补偿一下他们？！”　　梁暖暖弯下腰逼近她的脸阴恻地笑起来，手猛地往她身上的衣服一扯，撕烂她整片肩。　　衣服被撕裂的声音在手术房内响起。　　顾小艾把外套给了罗亚儿，身上只剩下单衣，被梁暖暖这么一扯，半边肩都裸~露在外，露出内衣的黑色带子。　　顾小艾的脸色当即一片青一片白，旁边的几个男人通通都转过脸来看向她。　　“梁暖暖——”　　顾小艾拼命挣扎却没有太多的力气动弹，一双眼恨恨地瞪着梁暖暖，“你别忘了，当初要是我们执意追究到底，你早就被抓去坐牢了！”　　“哈哈哈……那你现在是我报答你吗？”梁暖暖笑了起来，一只手继续拍打着她的脸，修得尖锐的红色指甲刮过她的脸生疼。　　“……”　　“我等着你落在我手上等了多久，你多好运，当年我准备找上你的时候，你身边不乏武林高手，我多辛苦才脱身？我等了四年！我等这四年就是想看你怎么死！”梁暖暖面露狰狞，阴冷地吼道，眼里充斥着仇恨。　　“……”　　“你们几个，这可是厉家三少爷的女人，你们玩了她也算不枉此生了！”梁暖暖笑着一步一步后退。　　顾小艾死命地做着无用的挣扎。　　几个男人站在原地没动。　　“怎么，还要我把她衣服□□了你们才会……”梁暖暖说着一手又伸向顾小艾。　　顾小艾瞪着她，呼吸沉重。　　“不用不用，我们自己来就行。”　　几个男人yin~笑着走过来，顾小艾的看着他们几个，顿时想死，身子更加拼命地挣扎……　　“住手。”　　一个温和的声音突然在手术室里响起来。　　所有人都朝一直默不作声的Evan看去，Evan倚在一处墙边，手里端着一杯红酒浅浅品茗，眸光从顾小艾紧张的脸上一扫而过，“不要碰她。”　　梁暖暖的脸色变了变，“怎么，你想亲自来？！”　　“奈奈生前没有被性~侵犯过，我也不会用这种手段。”Evan边说边将杯中的红酒一饮而尽。　　“……”　　顾小艾紧抿住唇，没有说话。　　“你说什么？”梁暖暖难以置信地看向Evan，“你变成好心人士了？是你说要一步一步好好折磨厉爵风和顾小艾！”　　“给她换身衣服。”Evan说道。　　“扒了不更干脆？！”梁暖暖冷笑一声，“难道……你也看上这个风~骚~犯~贱的女人了？！”　　她顾小艾的魅力还真大。　　“奈奈生前遭受过的我会一样一样还给他们，没有遭受过的我也不会附送！”　　Evan温和地说道，如谈天气一般，把酒杯放到一旁，慢条斯理地走到顾小艾面前，猛地攥起她的手，摊开掌心。　　掌心上是她自己划破的一道伤口，此刻已经血肉模糊。　　“啪——”　　Evan一掌狠狠地甩上顾小艾的脸，顾小艾痛得差点晕死过去。☆、【LG】他不来救你（2）　　Evan一掌狠狠地甩上顾小艾的脸，顾小艾痛得差点晕死过去。　　“牺牲自己保住情敌，顾小姐，你令我刮目相看！”Evan猛地从后一把揪住她的头发。　　顾小艾痛得张嘴，呼吸沉重。　　Evan死死地揪住她的头发，“你不该在我眼皮底下玩花样。”　　顾小艾料到再被抓回来一定会受尽折磨，只能硬生生地受着。　　Evan看她无动于衷，蓦地低下头来逼近她的脸，笑了一声，“你知不知道你这么做意味着什么，你把自己情敌放回男人身边，让他们双宿双栖，自己却在这里受苦……”　　“……”　　顾小艾的头发被紧攥着，头皮疼得像是要被掀下来一样，痛苦至极。　　Evan的声音如同魔咒，在她耳边响着。　　“可你的男人呢？他不来救你，他根本不管你的生死！他就是个懦弱的男人！”Evan冷笑一声，眼里折射出愤怒，“厉爵风有什么好？值得你这么死心塌地，为了他的名誉你敢只身犯险？！”　　“……”　　顾小艾沉默，没有说一句话，心里……却扎进了一根刺。　　她明白，厉爵风不单独现身是最好的安排；可当他真的不出现，她心里就好像被什么梗住了一样……　　人，真的是种矛盾动物。　　“等一下！”　　Evan用力地揪着她的长发，站在他们面前的梁暖暖忽然狐疑地看向顾小艾的头，伸手拨开她的发，将一个细小的东西从里边硬扯出来。　　“呃——”　　顾小艾痛得低呼一声。　　梁暖暖的手上有她的长发和血迹，细小的摄像头被梁暖暖捏在手里。　　“连头发里都装了这玩意儿？！”Evan温和地笑了一声，从梁暖暖手上接过，“可惜，没有任何用。我还以为厉老的手下会有多厉害，全都是在和平年代练出的和平军，没用！到现在也只敢呆在医院外面而已！”　　“啪——”　　梁暖暖一巴掌又狠狠地甩上她的脸，“贱~货！”　　Evan抬起手看了一眼腕表上的时间，蹙了蹙眉，随即对梁暖暖道，“去给她洗个澡，然后给她从头到脚换一套衣服和鞋子，别让她身上再留下可以跟踪的东西。”　　“我去？！”梁暖暖一脸的不情愿，“你去不更好？”　　女人给女人洗澡自然比不上男人给女人洗澡刺激了……　　Evan睨向她，冷冷地道，“照我的话去做。”　　“行。”　　梁暖暖见Evan坚持只好答应，伸手将顾小艾松绑，随即给她反手铐上手铐，把她推着离开。　　顾小艾现在也无法做到什么，只能听之任之。　　医院里的每扇窗都拉上了厚重的窗帘，那些保镖想开枪也不知道往哪开……　　Evan做事谨慎到想好了每一个步骤。　　这种人不当恐怖分子简直可惜了。　　顾小艾被梁暖暖推到淋浴室，直接被推到淋浴下面，梁暖暖按下冷水龙头。　　水龙头估计是太久没用过，一管子的铁锈水喷下来，冰冷地洒在顾小艾的头上、身上，像血水似的浸过她整张脸，她的鼻间全是铁锈的味道。☆、【LG】他不来救你（3）　　水龙头估计是太久没用过，一管子的铁锈水喷下来，冰冷地洒在顾小艾的头上、身上，像血水似的浸过她整张脸，她的鼻间全是铁锈的味道。　　顾小艾条件反射地想闪开，被梁暖暖踢了一脚，又被推回水龙头下，“给我老实点！否则，我叫别人来给你洗澡！”　　……　　顾小艾没有再动，任由冰冷的水砸在自己的身上，渐渐，铁锈水过去，正常的冷水在她身上浇灌着。　　冷得刻骨。　　顾小艾感受到之前在太平间的冷意，让她冷得受不住。　　她除了硬撑着、除了熬着别无她法。　　她答应了Len，要回去接他，就一定会回去，绝不会认命地死在Evan和梁暖暖的手里……　　“舒服吗？”梁暖暖站得远远的，好笑地看着她。　　顾小艾只当自己听不到梁暖暖的话，反复告诉自己，她不能死，她还要回去接儿子。　　……　　这样冲冷水冲了整整一个半小时，梁暖暖才大发慈悲地放过她，把她推回手术房。　　手术房里，几个男人已经把摄影机调好，镜头的方向对着一张椅子。　　Evan从摄影机前抬起头望向顾小艾，不禁露出一抹笑容。　　她的脸被他和梁暖暖打肿，苍白没有血色，头发和身上的衣服全都已经湿透，整个人显得荏弱不堪，好像风一吹就会倒。　　“可以拍了。”　　梁暖暖把顾小艾推到椅子坐下，对准了摄影机的镜头。　　“好像……还不够可怜。”　　Evan看着顾小艾温和地说道，拿起一旁的空酒杯往墙上砸了一下，酒杯破碎。　　见状，梁暖暖兴奋地低声笑起来。　　顾小艾被铐在椅子想挣扎也没有用，只能眼睁睁看着Evan一步一步逼近自己，Evan握着酒杯，绅士般地走到她面前。　　酒杯的碎尖猛地扎上她的脸。　　刺骨的痛意从脸上蔓延开来。　　顾小艾想偏过脸，被梁暖暖从后揪住长发，固定住她。　　像是在故意折磨她，Evan用碎尖慢慢地划破她的脸，一边划一边道，“有没有尝到奈奈当时所受的苦？”　　“……”　　顾小艾咬紧牙关，仍是硬生生地忍受着，除了告诉自己一定要挺过这一关，顾小艾想不到别的……　　“这样就好看多了。”Evan欣赏地看着她脸上的血痕，转头冲摄影机前的男人说道，“开始拍摄。”　　“开始了。”　　顾小艾立刻闭上了眼睛，不去看镜头。　　“厉爵风，离十二点还有剩下不到五个小时。”Evan对着镜头慢条斯理地说道，用酒杯碰了碰顾小艾的脸，“你如果再不独自进医院，我可不保证会在顾小姐这张漂亮的脸蛋上再划下几道伤痕……”　　顾小艾依然紧闭着眼，不去看眼前的一切。　　“厉爵风，你别让我看扁你，别躲在女人的裙子底下做缩头乌龟！”　　Evan笑了一声。　　“拍好了。”摄影机前的男人说道。　　“马上传到厉爵风的手机上。”Evan说道，将手中的酒杯丢开，看了一眼浑身湿透的顾小艾道，“行了，让她去换衣服。”☆、【LG】他不来救你（4）　　“马上传到厉爵风的手机上。”Evan说道，将手中的酒杯丢开，看了一眼浑身湿透的顾小艾道，“行了，让她去换衣服。”　　……　　顾小艾的精神很差，冷水冲灌过身体，让她的身体也极其虚弱。　　她现在只能像个牵线木偶一般被梁暖暖推着走，梁暖暖将她推到一间病房里。　　病□□摆着一堆干净崭新的衣服，包括鞋子。　　“马上换了。”梁暖暖解开她的手铐，然后用枪指着她，“快换！”　　“如果厉爵风到了，你们是不是就要带我们离开这里？”顾小艾问道。　　“什么？”　　“我刚进来的时候，你们不查我身上有的定位器和摄像头、监听器，到现在却开始查了。”顾小艾缓慢地说道，“是因为，你们马上会转移，医院并不是你们最后的目的地。”　　“你不笨，换衣服！”　　梁暖暖用枪着她，阴冷地说道。　　顾小艾没有动，梁暖暖背靠着门，懒懒地道，“你想在我面前换衣服，还是在外面那几个男人眼前换衣服？！　　“……”　　顾小艾的手颤抖着把身上的衣服和鞋子换下来，全部换上梁暖暖准备的衣服。　　在另一个人面前换衣服，哪怕是个女人，她都觉得耻辱，连皮肤都在疼，脑袋里浑噩一片。　　梁暖暖踢开地上的一堆湿衣服，顾小艾见状立刻扑过去，从口袋里拿出那瓶药，倒出一粒放进嘴里含服，让自己的脑袋清醒一些。　　“呵，这种提神药对你还管用么？再提神你也不可能逃得出去了。”　　梁暖暖打开门，让几个男人进来，将顾小艾重新绑到一张椅子上，牢牢地绑住她。　　梁暖暖走到空调前，摁开空调，调到非常低的温度才走出去，顺便将病房门上的帘子拉到一边，露出门上的小窗口，对着几个男人道，“别再让她跑了！仔细看着！”　　“知道了。”　　“对了……”梁暖暖忽然转回头来看向她，“你不要以为能和外界联系，除了定位，这医院装了干扰的装置，监视与监听一概没用。”　　难怪……　　她的人会一点动静都没有，不敢冒然轻举妄动，她之前还觉得有些奇怪……　　除了定位……　　现在定位，也被他们彻底清除了。　　*************************　　顾小艾独自一个人被绑在病房里，冷气直扑而来，顾小艾艰难地挪动着椅子往窗口靠，不让空调风对准自己。　　外面的男人不时通过小窗口谨慎地观察着她。　　顾小艾挪到窗边才发现这里的窗很矮。　　过了很久，顾小艾发现外面的男人查看动作没那么频密时，顾小艾用头顶开厚重的窗帘望向外边，神经绷到一根弦上。　　外面一片漆黑。　　但她知道，那些保镖一定是在时刻盯着医院每个窗口的动静。　　肯定看得到她在窗边出现……　　顾小艾拼了命地在窗玻璃上哈气，哈出“SOS”的字母，很模糊，但那些保镖都是专业人士，只要看到就应该懂她的意思……☆、【LG】他不来救你（5）　　顾小艾拼了命地在窗玻璃上哈气，哈出“SOS”的字母，很模糊，但那些保镖都是专业人士，只要看到就应该懂她的意思……　　她要通知道那群人，再不冲进来救她就没机会了，Evan和梁暖暖会转移阵地。　　到时候再想救她，更是难如登天了。　　“砰——”　　病房门猛地被踹开来，几个男人冲进来粗犷地吼道，“你在干什么？！”　　顾小艾腿上被狠狠一踹，连人带椅摔到地上，头重重地砸到地上，痛得她几乎晕过去。　　“这是什么？”几个男人掀开窗帘看向窗玻璃上呵出的字迹，顿时脸色一变。　　“砰——”　　几个男人同时应声倒下，在同一时间被狙击枪毙，脑门中枪，全躺在了地上。　　窗玻璃应声而碎，顾小艾身上也砸到不少……　　看样子，她的人明白她的意思了，要强攻了。　　顾小艾第一次看到死人还会欣喜，但愿他们的效率会很快，能速度救下她……　　“他们想趁着晚上强攻！”　　梁暖暖的声音从病房外传出来，带着一丝焦急。　　“把病房的灯关了！”紧接着就是Evan的声音传来。　　顾小艾倒在地上，病房里的灯突然被关上，只剩下一片漆黑，有脚步声接近她，下一秒便是拉上窗帘的声音……　　一道小灯照到顾小艾的脸上，顾小艾紧抿住唇。　　“解开她，我们走！”　　Evan说道，梁暖暖便踩着几个男人的尸体走到顾小艾身旁替她解开绳子。　　顾小艾的双手被反铐在身后，Evan一手揪住她的头发，一手用枪抵着她的太阳穴，“看来你的男人一点都不关心你，他到现在连面都没有露过一下，连电话都没来过一通！”　　“……”　　闻言，顾小艾死咬着唇，没有说话。　　厉爵风还没出现在外面吗？就算他不进来，他也不会在外面看一眼吗？　　顾小艾，现在什么时候了，你想这些。　　你要想的是活命，活着去见自己的儿子……　　“别废话了，我们快走，那些人很快就会从下面攻上来。”梁暖暖站在一旁说道。　　Evan揪着她三个人走出病房，只听到医院里枪声四起。　　“你们现在转移阵地也来不及了，我的人已经冲进这家医院，你们逃不掉了。”顾小艾被紧攥着长头发说道，口齿尚算清楚，“主动放了我，我可以饶你们一命。”　　“顾小姐，别小看我。”　　Evan笑了一声，揪着她往楼上走去，“我两年前用别人的名义买下这幢医院，就是等着今天，怎么撤离怎么转移……我不用你来教我。”　　“……”　　“不过可惜的是，厉爵风连露面也不露一下，注定你只能一个人跟着我们受苦！”Evan温和地笑着，强推着顾小艾往楼上走去。　　枪声四起的医院。　　“你们要带我去哪？！”　　顾小艾问道。　　Evan和梁暖暖两个人把她带上了医院的天台，几个男人已经等在上面，夜色上，Evan向前将庞大的幕布一揭，一架直升飞机便显露在她们面前。☆、【LG】他不来救你（6）　　Evan和梁暖暖两个人把她带上了医院的天台，几个男人已经等在上面，夜色上，Evan向前将庞大的幕布一揭，一架直升飞机便显露在她们面前。　　飞行员已经坐在里边。　　顾小艾呆呆地看着直升机，脚步死死地扎在地上不肯走，她的人马上就来了，她不要走，她不要走……　　这一次走了，可能再也回不来了。　　她还要去接自己的儿子，Len还在等着她……　　她不能走，她不能走……　　见顾小艾死犟着不肯走，梁暖暖面色一冷，拿起枪把狠狠地砸上她的后脑。　　顾小艾当下晕了过去。　　……　　再醒来时，顾小艾是被梁暖暖摇醒的，她自己已经坐在直升机上。　　一切……都来不及了。　　“顾小姐，想看世纪焰火吗？”坐在前面的Evan突然开口说道，手上拿着一个摇控器似的手柄。　　顾小艾的头被梁暖暖狠狠地按到窗上，顾小艾往下望去，她们才飞离医院不多远。　　从这个方向，她能清楚地看到医院矗立在夜色中。　　顾小艾猛然意识到Evan想要做什么，嘶哑地喊道，“不要——”　　随着她这一声，巨大的一连串爆炸声响起，医院四处炸起，火光冲天，大团大团的火焰在拼命燃烧着，映红了半边天……　　在那些火光中，顾小艾清楚地望见她的那些保镖在拼命往外逃蹿……　　更多的，应该已经葬身在火海中。　　顾小艾痛苦地闭上眼，为什么又是她，如果她没让他们强攻，就没事了……就没事了……　　“你现在应该开心，厉爵风不在那群人中……”Evan回过头来，冲着顾小艾苍白的脸笑得温和，“怎么这么痛苦？死的不过是一些喽啰。”　　是她的错。　　她害死了那些人。　　泪水从眼眶里滑落，都是她笨，Evan筹划了四年，什么都准备好了，她却妄自以为可以救下别人，救下自己……　　现在，赫叔死了，那么多条人命都没了……　　都没了，都是她不好，都是她不好……她不该自以为是……　　顾小艾的头还被梁暖暖摁在窗上，不得不眼睁睁地看着医院上方的大火，望着那群保镖在逃命，却无能为力。　　眼前一黑，顾小艾再次晕了过去。　　Evan盯着她苍白的脸，眼泪模糊了血痕，怎么打她虐待她都不哭，死了些保镖却哭了……　　*************************　　顾小艾被一盆冷水浇醒，缓缓睁开眼，视线里出现梁暖暖笑得阴恻的脸。　　周围已经不是那个小型直升飞机了，已经换上一部私人飞机，飞机还在飞行中。　　周身的寒意笼罩上来，顾小艾知道自己发烧了，脑袋浑浑噩噩的。　　医院的爆炸声还响彻在耳边，如果早知道会送掉他们的命，她一定不会让他们强攻的，一定不会的……　　“睡得好吗？”Evan的声音在私人飞机上响起。　　顾小艾望向Evan，只见他优雅地坐在那儿，一手握着红酒杯，温和地冲她微笑，“晚上的确是强攻的最佳机会，今天要是厉爵风带着人来强攻，我抓不到他，一样会把医院炸掉。”☆、【LG】他不来救你（7）　　顾小艾望向Evan，只见他优雅地坐在那儿，一手握着红酒杯，温和地冲她微笑，“晚上的确是强攻的最佳机会，今天要是厉爵风带着人来强攻，我抓不到他，一样会把医院炸掉。”　　“我没听错吧，你在安慰她？”梁暖暖坐在一旁睨向Evan，有些不相信。　　“我同情顾小姐。”　　Evan一手猛地掐住她的下巴，“看看，你被我们折磨得只剩下半条人命了，厉爵风还在当他的缩头乌龟！”　　“……”　　顾小艾垂下眸，始终保持着沉默，头发上的水滴滴嗒嗒地淌下来。　　从小到大，她没有一次像这回吃尽苦头，没有一次被折磨成这个样子……　　估计厉爵风出现，也认不出她这副鬼样子了。　　“是不是觉得自己跟错了男人？是不是很心寒？喝点酒暖暖胃。”Evan把酒杯递到她唇边。　　顾小艾沉默着没有动。　　她的神色憔悴，但依然没有认命的色彩。　　Evan一手狠狠地掐住她的下巴，便把酒杯里的酒往她嘴里拼命灌。　　“唔……”　　顾小艾抗拒去喝，Evan却死命地灌着她，杯沿磕痛她的唇，顾小艾只好顺从地喝下，不让自己多受罪。　　一旁的梁暖暖看着她这痛苦的模样，不禁冷笑一声，“照我说，厉爵风一定是逃命了，厉家出了那么大的动作，他不可能不知道会发生什么，还不赶紧溜？还顾得上顾小艾？！”　　……　　厉家出了那么大的动作？！　　什么动作？　　厉家怎么了？！　　顾小艾转了转眸，看着他们两个。　　听着梁暖暖的话，Evan的脸色沉了沉，“厉爵风当年为了顾小姐连集团都放弃了，不像是只顾自己安逸的人。”　　厉爵风……不该是这样的人　　“当时他没有性命危险，现在可不同。”　　“厉爵风是小混混出身，他拿命在玩的时候你还只是个千金小姐。”Evan远没有梁暖暖的乐观，把酒杯搁到一旁。　　“那又怎么样？现在的局势他还敢出来吗？事情一爆，厉家家族上下个个都会追着他杀，他不跑留着等死吗？！”　　梁暖暖笑了一声。　　……　　什么事情一爆？顾小艾不明白，这飞机又飞去哪里？　　Evan和梁暖暖究竟又想做什么？　　“我担心厉爵风还有后招。”Evan说道，嗓音严肃。　　倘若厉爵风做了点什么，哪怕是警告他一下，他也知道厉爵风是虚张声势……　　而现在厉爵风什么都不做，他心里反而没有底。　　“他还能怎么样，顾小艾在我手里，厉家的大戏也马上就要上演了。”梁暖暖走到顾小艾身边，尖锐的指甲往她脸上的伤口上狠狠地刮过，“照我说，厉爵风肯定是逃了，真是这样的话，我们的仇就在顾小艾身上报好了。”　　顾小艾痛得咬唇，倔强地一声不吭。　　“对付不了厉爵风，我们的仇就不算报！”Evan说道，眸光扫过顾小艾。　　顾小艾感觉得出来，Evan已经不像之前那么笃定了，脸上也不再温和，似乎在紧张焦躁什么。☆、【LG】他不来救你（8）　　顾小艾感觉得出来，Evan已经不像之前那么笃定了，脸上也不再温和，似乎在紧张焦躁什么。　　“你怕厉爵风会突然跳出来跟你算账？！”梁暖暖不屑一顾地笑了一声。　　“假如厉爵风真是那么容易对付的人，我们用得着等四年？！”Evan站了起来，看了一眼顾小艾，“好好看着她，厉家大戏没有上演以前，她是我们手里的王牌。”　　……　　“我怎么觉得你突然变得胆小了？！”梁暖暖忍不住说道。　　“因为我们没有再来一次的机会！”　　Evan说着往里走去，脸色相当严肃。　　梁暖暖明白，他们这样放手一搏，如果折磨不死厉爵风和顾小艾，也不可能会有第二次的机会……　　那个厉爵风，什么都不做，什么都不动……放任顾小艾一个人自生自灭。　　“啪——”　　顾小艾的脸上又挨上一掌，梁暖暖愤怒地瞪着她，“贱~货！连个男人都引不过来！”　　“……”　　顾小艾默默忍受着，也不跟她反抗，省得给自己遭来更多的罪受。　　梁暖暖坐到她对面，忽又不解气地在她腿上狠狠地踹了一脚，顾小艾还是忍受。　　“这飞机上没什么能折磨你的，等着陆以后，我有很多好东西给你。”梁暖暖的手拍上她的脸，“千万不要以为这样已经是折磨了。”　　“……”　　“厉爵风不来，他的那一份你就双倍受着。”梁暖暖冷漠地看着她，“这都是你该受的，这都是你欠我的！”　　“……”　　顾小艾听着梁暖暖的话，隐隐觉得有哪里不对劲，但又说不上来。　　“我告诉你，厉爵风这一次绝对倒了！就算被他真的逃走，也会活得像只过街老鼠，一辈子都见不得光！”　　梁暖暖边说边往顾小艾手臂上掐去，浓妆艳抹的脸上充满了恨意。　　“啊……”　　顾小艾痛苦地叫出声来，梁暖暖一下一下掐在她的手臂上，让她痛不欲生。　　顾小艾闭上眼睛把头垂了下来。　　“啪——”　　梁暖暖又狠狠地甩她巴掌，低咒一声，“又昏过去了！”　　*************************　　接下来的时间，顾小艾索性一直装昏，避免受皮肉之苦。　　梁暖暖现在恨不得拆她的骨、喝她的血……她不装昏，这一路上就有的受了，她还不想死……　　期间，顾小艾听到Evan走出来说道，“别这么快把她玩死了。”　　“我等这一刻等了四年，手痒得很。”梁暖暖慵懒地道。　　“既然等了四年，还差再等一下？”Evan声音沉沉地说道，“我们要对付的是厉爵风和顾小艾，不是只对付一个人。”　　“知道了。”　　“我担心事情有变。”　　“多虑。”　　“最后的关键时刻了，我不想有任何的偏差！”　　不一会儿，顾小艾便感觉到飞机在降落，顾小艾继续装昏，浑身上下没有一处是不疼的。　　顾小艾被人扛到一部车里，一只手抚过她的额头，顾小艾听到Evan在她耳边说话，“她发高烧了。”☆、【LG】他不来救你（9）　　顾小艾被人扛到一部车里，一只手抚过她的额头，顾小艾听到Evan在她耳边说话，“她发高烧了。”　　“怎么，你这个大医生还要替她治病？”　　“没那多余的时间。”　　……　　顾小艾一直闭着眼睛，听着车门被甩上的声音，紧接着就听到Evan的声音又响起，“母亲，我们到了，厉家的情形怎么样？”　　Evan在打电话。　　Evan背后有那个美国最庞大黑手党组织的母亲做靠山，莫非他们现在要汇合了？　　那她怎么还有生还的机会？　　她不能死，Len还在等她，她不能死在这里。　　“查得到厉爵风的行踪吗？”　　顾小艾听到Evan又问，不一会儿，Evan便惊愕地道，“厉爵风不见了？！母亲，你不是说能掌握到他的行踪吗？”　　……　　“好了，我知道了。拜拜。”Evan说道。