　　“唔——”　　甘露痛得皱眉，下意识地伸手想要推开他，厉子霆已经撬开她的唇，舌钻进她的嘴里，肆意翻弄，一手拉开运动服上的拉链，把衣服脱了下来丢到一旁。　　他已经很久没有这样吻她。　　一股触电般的麻痹电过她的全身。　　甘露没法忘记这里还是厉家的别墅，拼命想要抵抗，厉子霆却不顾一切地继续吻着她，修长的双腿用力地压住她的身体，一双眼睛勾染着迫切。　　“不要……”　　一有说话的空间，甘露立刻说道，但很快又被厉子霆封住了唇，身上的衣服被他胡乱扯着，勒得她生疼。　　“叩叩叩——”　　三声轻轻的敲门声响起。　　“Len，小露，准备下来吃午饭了。”顾小艾温柔的声音在门外响起。　　甘露震惊地睁大了眼，慌忙得不知道该往哪里躲。　　厉子霆压在她身上，闻言，身体猛地一僵，居高临下地看着身下的甘露，眼神有些呆滞。　　……　　顾小艾并没有进来，说完话便离开了。　　听到门外再没有其它响动，甘露不由得松了口气，厉子霆盯着她几秒，视线落在她的身上，瞳孔里映出她衣衫不整的样子。　　像是被惊到一样，厉子霆猛地从她身上撤离，逃也似地奔进浴室，然后重重地关上了门。☆、【Len】他和他爸爸之间（6）　　像是被惊到一样，厉子霆猛地从她身上撤离，逃也似地奔进浴室，然后重重地关上了门。　　“厉子霆……”　　甘露来不及整理衣服便冲了过去，拼命敲打浴室的门，焦急地喊道，“厉子霆你出来。”　　“……”　　回应她的只有一片沉默。　　浴室的门被紧紧地关闭着，甘露打不开门，门被从里反锁了。　　“厉子霆你出来，你不要这个样子好不好……”　　甘露有些害怕面对这样的厉子霆，像是从小到大每一次看着哥哥甘泉情绪不受主控地大吵大闹……　　很有片断在眼前晃过。　　她所学的精神科专业知识，她从小生活到大的哥哥，那些种种的异状……　　在一瞬间拼命轰炸着她的脑袋。　　一种可怕的念头与猜测钻进她的脑海……　　双手无力地插~进发间，甘露害怕地靠在浴室门上，手脚冰冷。　　浴室门内是一片寂静。　　甘露用力地咬唇，拼命让自己冷静下来。　　没事，没事，每个人都有情绪无法自控的时候，这不代表什么严重的事……像她，一急起来也会咬人。　　安静了一分钟左右，甘露重新去敲浴室的门，深呼吸后，发出最平静的声音，“厉子霆，你开开门。”　　“……”　　门内没有任何的回应。　　再这样下去一定会把厉家的人通通引来。　　“拜托，你不要把我一个人丢在外面好不好，你带我来见家长，我已经够紧张了，你还让我一个人下去吃午饭么？！”　　甘露一边敲门一边用最稀松平常的声音道，语气带着情人间独的抱怨怪嗔。　　她的话落，浴室的门从里边被打开出一条缝隙。　　甘露小心翼翼地推开门，只见厉子霆坐在门边的地上，背靠着墙，两条修长的腿跨出去，双手放在身前，头无力地垂着，让人看不清他的表情，却能清楚地看到他脸上的苍白。　　他就那样坐在冷冰冰的地上，身上笼罩着生人勿近的孤独。　　心，疼得如针扎过一般。　　甘露想都不想地扑了过去，自上而下用力地抱住了他，双膝紧接着跪下来，心疼地出声，“厉子霆……”　　不要这个样子。　　不要用这个样子来吓她，这不好玩，这一点都不好玩。　　厉子霆任由她抱着，背直直地贴着冰冷的墙壁，脸靠在她的肩上。　　她的温暖隔着衣服熨过来……　　甘露使出全力抱紧他，他身上凉薄的体温冷得她难受。　　“我是不是很反常？”　　许久，厉子霆的声音在她耳边响起，打破了一室的沉寂。　　“没有，当然没有。”甘露连忙说道。　　“我有。”　　“没有！不要跟一个修精神科专业的人讨论这些。”甘露有些强硬地道。　　“那是因为你的专业还没学有所成。”厉子霆淡淡地道，声音里透着一抹不正常的僵硬。　　那是一种浓浓的……自厌情绪。　　“每个人都有情绪不稳定的时候，为什么都要跟病挂上勾？！”甘露立刻反驳道，用力地环住他，恨不得把自己所有的温度都给他。☆、【Len】他和他爸爸之间（7）　　“每个人都有情绪不稳定的时候，为什么都要跟病挂上勾？！”甘露立刻反驳道，用力地环住他，恨不得把自己所有的温度都给他。　　厉子霆是个喜欢隐藏情绪的人，现在不过把情绪释放出来，这没什么……　　不是大事，根本不是什么重要的事。　　“不是病？”厉子霆问得有些恍然。　　“当然了。”见他有所触动，甘露连忙又道，“厉子霆，你只是心疼我而已，其实那监控画面也不代表什么，不是你爸爸命令把我弄得跪在地上的，你不需要为此有多大的情绪反应。”　　“他每次都是这样。”厉子霆在她耳边道，声音很低。　　“……”　　厉子霆坐在地上一动不动，由着她拥抱，一字一字地道，“任何人在他眼里都只是垃圾。”　　“他是你爸爸。”　　“他从来不在乎我想什么。”　　“……”　　甘露接不下去他的话，慢慢松开他，跪坐在他的面前，看着他苍白的脸，忍不住问道，“你跟你爸爸关系这么不好？”　　闻言，厉子霆低垂着的眸动了动，抬起眸看向她，睫毛卷翘而长，诱人心魄。　　半晌，厉子霆的唇角露出一抹冷笑，“我们晚上就回去。”　　“……”　　显然，厉子霆并不想跟她多谈他和他爸爸之间的事。　　甘露自然也不好再多问，便点了点头，“好啊，晚上就回去。”　　厉子霆从地上站了起来，恢复平常的一派淡漠，伸手替她整理着身上的衣服，“我们下去吃饭。”　　“……你可以？”甘露疑惑地看着他。　　“嗯。”　　厉子霆淡炎地应了一声，一切如常，好像刚刚那个激动到砸电视，把她丢到床~上想强来的男生根本不是他一样……　　甘露被厉子霆拉着往外走，一路深深地注视着他，他的侧脸如削。　　“厉子霆。”甘露想了想还是开口，“对每个人来说，开□□谈比把什么情绪都压在心里要好。”　　刚刚打到浴室门的那一刹那，她有种错觉，好像厉子霆把什么都藏在了心里。　　藏了很多年。　　……　　厉子霆的步子顿了顿，并未就此停下，牵着她继续往外走，“我知道。”　　*************************　　厉子霆的转变很快，再没有任何失态，步子沉稳地走下楼，神情淡漠，没什么开心，更没什么不开心。　　女佣领着他们往花园里走去。　　花园里清新盎然，白色的欧式餐桌被摆在草地上，女佣们将一道道精致的佳肴端上桌子。　　阳光落下去，显然是十分值得享受的午后时光。　　甘露又看到了厉子霆的爸爸，在足球场上那个霸道而强势问着她莫名其妙问题的男人。　　厉爵风和顾小艾站在餐桌前。　　甘露不由得多看了几眼，要不是他们和厉子霆有着相似的五官，她真不敢相信看来年轻的他们会是厉子霆的父母。　　顾小艾翻着手中的一份报纸，有些无奈地说道，“又是和这个导演撞上电影上映期，他人品不行，为了炒作总是把同档期的电影通通拉下水，骂得比三~级~片还不如。”☆、【Len】他和他爸爸之间（8）　　顾小艾翻着手中的一份报纸，有些无奈地说道，“又是和这个导演撞上电影上映期，他人品不行，为了炒作总是把同档期的电影通通拉下水，骂得比三~级~片还不如。”　　“那就让他的电影上映不了。”　　厉爵风站在顾小艾的身旁，云淡风轻地来了一句。　　顾小艾笑起来，整个人几乎靠在他的怀里，“你是黑社会吗？”　　“他拖你的电影下水，我拖他全家下水。”厉爵风说这话的时候就像在说，女佣，再给我倒一杯咖啡……　　甘露清晰地看到，厉爵风冲顾小艾说话的时候，眼里有一种深邃，带着宠溺，不是冷漠的。　　她忽然觉得，厉子霆说所有人在他爸爸的眼里都是垃圾，这句话是错的。　　至少，他妈妈在他爸爸眼里肯定不是。　　“算了，人家也是花了钱拍电影的，想盈利是很正常的事。”　　顾小艾边说边无奈地收起报纸，目光自然而然地望向厉子霆和甘露的方向，微微一笑，“你们来了，过来吃饭。”　　闻言，厉爵风抬眸慵懒地朝他们斜来一眼，没什么表示。　　甘露明显感觉到，厉子霆握着她的手有几分僵硬。　　他在压抑他所有的情绪……　　甘露松开他的手，拿着礼物袋朝餐桌走去，经过一上午的事，她现在反倒没那么紧张了。　　“小艾阿姨，祝你生日快乐。”　　甘露将礼物袋向顾小艾递过去，堆起一脸的笑容，转眸瞥了一眼站在顾小艾身旁的厉爵风，再次想突显自己的礼貌，“伯父……”　　话还没说完，厉爵风的眸光便是一冷，带着肃杀的味道。　　甘露不由得惊了一下，脑袋中闪过一激灵，硬生生地将一句“伯父”咽回肚子里，开口道，“叔叔好。”　　然后，她郑重其事地鞠了一躬。　　其实她也不知道这个时候再来补救自己的形象还来不来得及。　　毕竟她用足球砸甘甜车时的野蛮场景，都被厉爵风看去了……　　甘露抬起头，只见厉爵风的脸色已经稍缓，没有瞪她，不由得大松一口气。　　原来他不喜欢别人叫伯父。　　“小露真乖，有心了。”　　顾小艾当着她的面便开始拆礼物，从礼物袋中拿出一个大帆船的复杂模型，眼里不由得露出一抹惊喜，“好漂亮，你自己做的吗？”　　“是我和哥哥、厉子霆一起做的。”　　见顾小艾喜欢，甘露又是松一口气，有着一种过关斩将的心情。　　她烦着厉子霆问了几天他爸爸妈妈最喜欢什么，她承认她贪心，她想一个礼物能讨好他的全家……　　厉子霆被逼得不耐烦了，才说了一句模型。　　“我、我也有做的……”　　甘泉这个时候也被女佣带过来，听到这话便插嘴进来，大舌头地道，“厉、厉哥哥说他家、家人都、都喜欢。”　　“嗯，厉爵风在他小时候还亲手组装过一个邮轮模型送给他。”顾小艾笑着接话，把礼物交到一旁的女佣手中，“拿到主卧。”　　“是，太太。”　　……　　厉爵风送过模型给厉子霆？☆、【Len】厉子霆的异样（1）　　厉爵风送过模型给厉子霆？　　甘露有些诧异地看向身旁的厉子霆，厉子霆脸色淡漠，没什么表情，眼底幽暗。　　听上去，他们父子关系不该这么糟糕才是……　　“坐下用餐，小期还在学校，晚上才会回来。”　　顾小艾微笑着招呼她们坐下来。　　长方形的欧式餐桌上只有五个人，顾小艾和厉爵风坐在她对面，甘露坐在中间，甘泉和厉子霆各坐在她身旁。　　五个人吃饭，旁边伺候上菜和倒水的女佣就有八个。　　偌大的花园风景美丽，令人说不出的惬意，很休闲的时光。　　不管甘露教了多少次，甘泉吃饭还是会把叉子敲着盘子敲得哐哐作响，换了平常，一定是各种异样的眼光又扫过来。　　但厉家的家教好，所有人都能无视，当没看到一样。　　甘露本意是紧守本份乖乖吃完一顿午餐就好，于是饭桌上只剩下顾小艾介绍菜色的声音。　　甘露不想让她冷场，于是配合地笑，不时插两句话，“对了，小艾阿姨，你的生日宴会是晚上举办吗？”　　“我没准备要办宴会。”顾小艾顺着她的话说道，笑盈盈地看着她，“为什么会这么认为？”　　……　　没有要准备那种全是名流的生日宴会？！　　甘露不禁有些尴尬，“我以为你的生日一定是有那种酒会的。”　　她怕自己的礼物上不了台面所以才会这么着急地先送了，原来没有宴会，是她想多了。　　“我更喜欢一家人在一起吃饭。”　　顾小艾说道，眼睛微弯，阳光落在她的唇角有种令人说不出的温暖。　　“……”　　甘露附和着笑容，还好还好，要真有酒会，要是上流社会都像是厉子霆老爸这样气场霸道，她一定会紧张到窒息死的。　　女佣们不时撤菜添菜。　　甘泉吃得满嘴都是，甘露偷偷地瞥了一眼身旁的厉子霆，他沉默地吃着，神情淡漠，像座冰山……　　甘露看不出此刻的他是不是压抑着情绪的。　　甘露又抬眸往对面望去，只见厉子霆的爸爸厉爵风正把一杯水搁到顾小艾的手边，而顾小艾才放下手中的杯子，杯子里的水已经没了。　　很自然的一个小细节。　　这应该是最幸福最模范的一个家庭才对。　　甘露看得有些出神，前面寒光忽然一闪，厉爵风已经抬眸睨向她，黑眸带着不可知的深邃。　　“……”　　甘露连忙低下头装忙碌地吃饭。　　厉子霆的老爸显然有眼神杀人的本事……　　……　　这一顿家庭餐吃得平平淡淡，没有任何的波折，甘露也看不出厉爵风和顾小艾算不算接受她成为了厉子霆的女朋友。　　从头到尾，他们没明确表态一句。　　甘露心里担忧厉子霆的情况，一吃过午饭，看着让人压力山大的厉爵风一走，她就想去和厉子霆说话。　　“小露，跟我过来。”　　顾小艾一句温柔的话把她又拉离厉子霆了。　　厉子霆正站在餐桌边，抽纸巾递给甘泉，闻言，一双乌黑的眸看向甘露，又看向自己的妈妈。☆、【Len】厉子霆的异样（2）　　厉子霆正站在餐桌边，抽纸巾递给甘泉，闻言，一双乌黑的眸看向甘露，又看自己的妈妈。　　见状，顾小艾笑起来，“我认识小露比你久，不要用那种不放心的眼神看我。”　　厉子霆的眼神滞了滞，淡淡地道，“没有。”　　顾小艾径自拉着甘露离开，甘露回头看向厉子霆，张开唇无声地说道，“陪我哥哥。”　　她不希望厉子霆现在一个人呆着。　　甘露被顾小艾拉到楼上的一间房，这是一间独立的影映室，华丽的装璜，弥漫的欧式味道，超大的荧幕，立体音箱十分有质感。　　“坐。”　　顾小艾说了一句便径自走到CD架前，从里边拿出一个精致的礼盒，拿出几张光盘。　　甘露主动拉上窗帘，让影映室陷入昏暗之中。　　很快，大荧幕上出现了影片，是一段家庭影片。　　影片里，一个六、七岁左右的小男孩坐在纯白色沙发上，低着头聚精会神地看着手中的书，另一只手里拿着笔。　　漂亮得让人惊叹的小男孩，　　五官精致得巧夺天工般，白皙如瓷般的脸蛋，睫毛长而卷翘，一双眼睛黑幽幽的，没有什么可爱的表情，只有一派淡漠。　　“厉子霆小时候就这个样子？”甘露根本不用仔细辩认就知道影片中的小男孩是厉子霆。　　那么漂亮的男生她只见过一个，那种死德行的男生她也只见过一个。　　“Len最小的时候不是我带在身边，他经历过一些事情，让他变得比较早熟，也变得孤僻不与人亲近。”顾小艾盯着大屏幕上年幼的儿子说道。　　“……”　　小时候……　　就是厉子霆患上儿童孤独症的时候吗？他经历过什么？　　“他很有想法，我们没有强迫规定他该往哪一方面发展，但他自己走的每一步都自己计算好了。”说到这里，顾小艾笑了下，“他是个高智商的资优儿童，但他不喜欢越级上学；他高中可以去国家重点，但他却去我的母校念书，当年我在那学校并没有念完。”　　“……”　　甘露看向她，屏幕的光晃在顾小艾的脸上，她的笑容是欣慰和骄傲的。　　厉子霆去S高念书就是为了圆顾小艾一个没有念完的梦？　　“他也说过，将来不会继承他爸爸的集团，我想，他应该有自己的理想。”顾小艾又说道。　　甘露抿唇，看样子，顾小艾还不知道厉子霆的理想是当警~察或者医生。　　顾小艾没有再说下去，径自看着影片。　　甘露望过去，只见影片里出现顾小艾的声音，“LG，你在做什么？”　　坐在沙发上的小厉子霆抬起头朝镜头看来，脸上露出一个温暖的笑容，“妈妈，我在做数独。”　　原来，厉子霆可以笑得那么温暖。　　甘露仔细回想着，她似乎都没怎么看过厉子霆笑得这么温暖而开心。　　他总是淡漠无常，压抑着什么一样……　　“我们不赞成他早恋，但是小露你的话，我是举双手赞成的。”　　顾小艾突如其来的话震惊了甘露。☆、【Len】厉子霆的异样（3）　　“你说什么？”　　甘露不敢置信地看向顾小艾，举双手赞成？！　　别忘了，她是出了名的问题少女，是哪些问题顾小艾都清楚，她甚至吸过毒，这还赞成？！　　像是看出她在想什么，顾小艾微笑着倾身拥抱了一下她，“小露，你最大的缺点就是太缺乏自信。”　　“……”　　甘露默。　　“当年那场火灾留下一些遗孤，你是中间最特别也最让人心疼的。”顾小艾看着她，细语温柔，“你很有责任感，重感情，后来你走偏了一些路，我让心理医生分析过，那是因为你太过内疚自己不能好好照顾哥哥，你还一直自责当年的事，你认为是你才会害得爸爸妈妈失救，害哥哥变成智障。”　　“……”　　甘露说不出话来，双手绞在了一起。　　“那个时候，我很心疼你那么小一个孩子要扛起整个家庭，所以动过收养你和你哥哥的心思……”　　“但厉子霆不允许。”甘露顺着她的话说下去。　　闻言，顾小艾无奈地笑了笑，“Len的领地感很强，他那时候不知道你，所以不喜欢有别人成为这个家的一份子。但我想他现在一定后悔，跟你少了十多年的相处时光。”　　“……”　　甘露跟着笑了笑，如果当年她和哥哥被厉家收养，不知道会是什么样子。　　大荧幕上一遍一遍播放着家庭影片，后面还有厉家一家四口一起出外游玩的场景。　　很温馨。　　甘露观看着，视线一直追随着厉子霆那个小小的身影，从小就酷得一塌糊涂，顶着一张面瘫脸。　　忽然，甘露看到影片中厉子霆和厉爵风一起在足球场上踢球的画面……　　“厉子霆和他爸爸关系不好吗？”甘露脱口问出。　　“不会，你怎么会这么觉得？”顾小艾不明所已地看向她。　　“……”甘露被顾小艾直接的否认弄得愣了下，不知道该怎么说下去。　　“不过Len小的时候他们关系是差过，但后来两人的关系已经缓和不少。”顾小艾说道，“厉爵风比我更知道Len在想什么，Len对他也有一种崇拜情结，两人经常一起踢球。”　　“……”　　厉子霆对厉爵风有崇拜情结？！　　那厉子霆为什么会表现得对厉爵风那么抵触抗~拒？　　听顾小艾的口气，他们父子关系应该不差才对。　　仅仅是因为足球场上的一幕，他不至于问都不问清楚就表现得激动抗~拒……真的仅仅是因为心疼她所以才反应那么大？　　究竟是怎么回事？！　　“怎么了？为什么突然问这个？”顾小艾看向她问道，眸光善意。　　“没什么。”　　甘露连忙摇了摇头，从沙发上站起来，“我去下洗手间。”　　说完，甘露连忙跑了出去。　　*************************　　一冲进洗手间，甘露连忙拿出手机打给朱教授，朱教授那边很快接通。　　“朱教授，孤独症的复发机率高不高？！”甘露直截了当地问道，语气透着一抹焦急。　　但愿……一切都不是她想的那样。☆、【Len】厉子霆的异样（4）　　“这类病复发并不奇怪，及时治疗就可以了。”朱教授回答着她，“怎么，最近对孤独症的案例有兴趣？我这边有很多相关资料，可以让你学习学习。”　　甘露急忙又问道，“如果孤独症复发，会有些什么样的表现？”　　“精神科类的疾病并不像普通疾病，表现方面各种各样，因人而异，也因病情的轻重程度而不同。”朱教授极有耐心地回答道，“但总体来说，还是有几种表现的大方向。”　　“……”　　甘露靠着墙壁认真地聆听，镜子里映出她微白的脸。　　“他们无法有正常的社交，要他们跟一群人侃侃而谈是很困难的事情。”朱教授说道。　　“……”　　甘露一下子就想到那次公益活动，厉子霆在一堆婆婆妈妈的围攻下逼得脸色发白的样子……　　之前，厉子霆明明参加足球赛，和学生们聊天都没问题。　　她还单纯以为，厉子霆只是不喜欢婆婆妈妈……　　“也因为他们无法正常社交，因此会产生负面情绪，负面情绪越多，他们就更加不愿意与人交谈，如此产生一种恶性循环，使得病情加重。”朱教授继续说道。　　“……”　　甘露有些绝望地将手指插~进发间。　　几乎条条都中。　　厉子霆也许真的是……孤独症复发了。　　朱教授还滔滔不绝地说了一些，甘露听得难受，“朱教授，为什么孤独症会复发？”　　“这个同样有很多因素，比如大脑里的结构出现问题，亦或者遭受到某些负面的事情，他们承受能力相对正常人来说较弱……”朱教授滔滔不绝地说着他的专业知识，忽然又道，“你语气不太对，甘露你没事吧？”　　“没事。”　　“嗯，你记住，如果碰上这类疾病的患者，一定要劝他们及早接受治疗，拖得越久病情越严重。”　　“我知道了，谢谢朱教授。”　　甘露挂掉了电话，整个人靠着墙无力地蹲下来，痛苦地双手抱着头。　　不会的。　　厉子霆不会复发的。　　他看起来那么正常，只不过今天反应激烈了一些而已，平时为人又孤僻一些，不会的，不会的……　　哪那么容易中奖，说复发就复发……　　“叩叩——”　　门被敲了两下。　　甘露惊了下，连忙从地上站起来，对着镜子抓了抓头发，镜中的自己充斥着恐惧。　　甘露用力地拍了拍脸，让自己看起来正常一些，才走过去开门。　　顾小艾站在门外，见她出来，眼里的担忧消失不见，“你在里边这么久，还以为你不舒服。”　　“没有。”　　甘露艰难地挤出一抹笑容，走了出去，状似不经意地道，“小艾阿姨，厉子霆的孤独症已经治好了吗？”　　“他连这个都告诉你了？”顾小艾有些惊讶地看向她，随即笑笑道，“看来他真的很喜欢你。”　　“……”甘露没有说话，只是看着她。　　顾小艾点了点头，“他小的时候就治好了，他这些年也一直在上学，虽然集体活动参加得很少，但他已经有很正常的生活。”☆、【Len】厉子霆的异样（5）　　顾小艾点了点头，“他小的时候就治好了，他这些年也一直在上学，虽然集体活动参加得很少，但他已经有很正常的生活。”　　“……”　　“放心，你们两个在一起，我相信他照顾你会比较多，当然，除了下厨这一点，他烧的菜绝对不要去吃。”顾小艾玩笑似地说道，以为甘露有些担忧身边有一个智障的哥哥，还要照顾一个孤独症的男朋友。　　“……”　　甘露看着顾小艾唇边的笑容，心里像堵了一块石头般沉重。　　显然，顾小艾没有察觉出厉子霆的异样，也完全感觉不出厉子霆的孤独症可能复发了。　　甘露不敢肯定，自然也不敢冒然说出来。　　来见家长的紧张心情已经被另一种恐惧感而倾袭了……　　*************************　　手搭在干净的扶拦上，甘露站在楼梯上往下望去，厉子霆和甘泉坐在客厅的地毯上玩棋牌游戏……　　甘泉玩得兴高采烈，不时发出尖锐的呼喊声。　　厉子霆坐在他的身旁，随意地将手中的游戏牌丢到地毯上。　　甘露居高临下地望过去，只看到厉子霆一张淡漠没有表情的侧脸，看不出任何的喜怒，像是一张白纸，只有空白，让人想象不出他此刻在想什么……　　“少爷，厉先生请你到书房谈话。”　　一个女佣朝着厉子霆走过去说道。　　厉子霆的脸色没什么变化，眼神微滞，沉默地从地毯上站起来，穿上鞋往楼下的一间房走过去。　　他的背影逆光，说不出的孤独。　　甘露呆呆地望着，心脏被石头压着说不出的难受。　　……　　没有多想，甘露快速跑下楼朝厉子霆的方向追过去，厉子霆已经走进书房，门没有关上，只是虚掩着。　　甘露站在门边。　　“你看什么？”甘泉忽然走过来，好奇地凑到她面前。　　“嘘！”甘露用食指掩住唇，把甘泉拉到一旁。　　甘泉以为有好玩的事，于是乖乖地不出声，学着她的样子一本正经地窃听。　　有女佣走过，错愕地看着他们兄妹，但没多话。　　甘露听着里边的动静，却只听到一片沉默，很久，她听到厉爵风冷漠而严厉的声音传来，“告诉我你休学的理由！”　　甘露震惊地睁大了眼。　　休学？！　　厉子霆休学了？！为什么都不告诉她？！　　回应厉爵风的是一阵沉默，厉子霆没有作任何的解释。　　“砰——”　　一阵声响从书房里边传来。　　像是用书砸在桌上的声音。　　“说！”厉爵风的声音严厉得有些恐怖。　　甘露站在外面听得都背脊一寒。　　“没理由。”　　厉子霆冷淡的声音从里边传出。　　厉子霆的话落，书房里又是好一阵的沉默，甘露几乎以为两个人是不是在里边打起来了，但又听不到其它响动。　　好久，甘露听到厉爵风强势而霸道的声音再次响起，“你喜欢那女孩，就转去K大跟她一起念。就这么决定了！”　　这话……明显是带了妥协的意味。　　甘露怔了下，厉爵风和顾小艾都不反对她和厉子霆在一起。☆、【Len】你是不是发现了（6）　　甘露怔了下，厉爵风和顾小艾都不反对她和厉子霆在一起。　　居然愿意让厉子霆放弃哈佛和她一起念K大。　　如顾小艾所说，厉爵风其实对厉子霆很好……　　本以为会听到厉子霆答应的声音，但甘露听到的是厉子霆冷淡的拒绝，“我暂时不想上大学。”　　“……”　　甘露站在门边吃惊。　　“理由！”　　厉爵风的语气变得不善。　　“没有理由。”厉子霆的声音一直是淡漠的，没什么起伏，摆明了是不想与他交谈下去。　　“砰——”　　又是书本砸到什么的声响。　　甘露站在门外咬住了手指，偏过头往虚掩的门缝里望去，只见厉子霆背对着她而站，看不出什么。　　厉爵风则一脸盛怒地站在书桌前，眸光锐利地瞪着自己的儿子，阴沉地吼道，“厉子霆，你少在我面前放肆！不要逼我把你关在家里反省！”　　“……”　　厉子霆站在那边沉默着。　　甘露望过去，只见厉子霆垂着的双手握紧了拳，手背上青筋突显，仿佛在极力压抑着什么。　　积压太多负面情绪对厉子霆不是好事。　　“我让秘书室替你安排去K大就读！”厉爵风也不跟他废话，直接下了命令。　　厉子霆的拳头死死攥着。　　甘露来不及多想，直接撞门进去，徉装一跤摔在地上，“哎哟。”　　这一声打破了书房内的静谧。　　两个容貌透着相似的男人同时转过头来看向她。　　“小、小露！”　　甘泉紧张地从外面跑过来，急急忙忙地把甘露从地上拉起来，“痛不痛？痛不痛？”　　“我不痛。”　　甘露一边说一边朝那父子俩看过去，厉子霆站在那里，黑眸中有着担忧，而厉爵风则是一脸愠怒地盯向她，“你偷听？”　　“不、不是。”甘露尴尬地讪笑，“我想出去走走，找厉子霆陪我行不行？”　　就算没规矩她也必须打断他们父子继续谈话。　　厉爵风脸色难看地看着她，但没说什么，在书桌前坐了下来，没有难为她。　　甘露连忙上前拉了厉子霆就走，低眸看去，厉子霆握紧的拳头已经不知不觉间松开……　　“疼不疼？”　　厉子霆乌黑的眸打量着她。　　“不疼。”甘露堆起满脸的笑容，眼中的狡黠一闪而过，“啊，我刚刚把手机掉里边了，你等我一下。”　　说完，甘露又跑回书房。　　厉子霆站在原地，浅浅地皱了皱眉。　　甘露冲回书房，一本书劈头盖脸地朝她砸来，甘露吓了一跳，急忙闪开。　　“我让你跟我儿子交往是看在顾小艾的面子上。”厉爵风坐在书桌前，好整以暇地盯着她，那副气势如睥睨天下的君王。　　甘露壮起胆子直接站到书桌前，目不偏移地看着厉爵风，一本正经地问道，“我不配做你儿子的女朋友？”　　“……”　　厉爵风的眼里掠过一抹意外，唇角邪气地勾起，“配不配，看你能不能管住我儿子。”　　“你儿子需要的不是管。”甘露直截了当地说道。　　“……”厉爵风不屑地冷笑。☆、【Len】你是不是发现了（7）　　甘露咬了咬牙，脚一跺，猛地上前一步，双手狠狠地拍在他的书桌上，气势十足地瞪他。　　“……”　　对于她虚张声势的动作，厉爵风挑眉，饶有兴趣地睨着她。　　“你儿子不需要严父教育，他更需要直接的关心，我希望你做为父亲，能明白这一点！”甘露咬字清楚地一个字一个字说道。　　“……”　　厉爵风看着她，没说一个字。　　“再见。”　　甘露退后一步，朝他鞠了一躬，然后转身离开，步步沉稳，勇气十足。　　一出书房门，听着关门声在身后响起，甘露的腿就软得一塌糊涂，整个人差点倒下来。　　一只修长的手及时地抓住她，没让她摔倒。　　是厉子霆。　　甘露立刻扑进他的怀里，心有余悸地呢喃，“吓死我了，吓死我了……”　　她也算本事了，来之前发誓要紧守本份，来之后，直接和未来公公呛上声了。　　“为什么要和我爸爸说那些？”厉子霆托住她虚软的身体，低眸凝视着她问道。　　“……”　　他都听到了。　　甘露抬头看着他俊美的脸，扯出一抹皮笑肉不笑的笑容，苦哈哈地道，“我说我刚刚脑袋短路了，你信么？”　　“……”　　厉子霆凝视着她，黑眸深得让人看不清在想什么，半晌，他淡淡地问道，“还出去走么？”　　“走！”　　甘露立刻应道。　　*************************　　说是出去走走，也只是在浅水湾的社区里散散步。　　甘泉一个人开心地走在前面，看什么都新鲜。　　甘露走在厉子霆的身旁，厉子霆安静得出奇，一路上都没什么声音。　　甘露也难得沉默着，不时转眸看他一眼。　　事实上，厉子霆消失了几个月又突然回来，她就该发觉他的一些反常举动。　　他的话比以前少了；　　他做的事比以前极端；　　她去上课，他就在家里呆上一整天，不出门一步；　　他知道她喜欢热闹，喜欢花样百出的浪费约会方式，就强行记在挂历上，逼自己去完成……　　在人群里的时候，他其实根本无法适应，他在压抑逼迫自己去接受。　　要不是这一次因为她和他爸爸的交锋，他表现出来不符他性格的异常，她甚至还没有发现……因为厉子霆实在太会压抑情绪。　　浅水湾的风景很美，不知不觉，三个人又走到了足球场外围。　　有一家三口在里边踢足球，小女孩把足球踢了出来。　　足球滚落在厉子霆的脚边。　　“哥哥。”小女孩跑了出来，满面笑容地跑到厉子霆的面前。　　厉子霆从地上捡起足球递给他。　　“谢谢哥哥，哥哥你长得太帅了！”小女孩一手抱过足球，一手朝厉子霆竖起大拇指，自来熟地问道，“哥哥你住哪？我改天去找你玩好不好？”　　甘露转眸看向厉子霆。　　只见厉子霆弯着腰，眸光有些凝滞，隔了好几秒才淡淡地道，“13号。”　　“嗯，我到时找你玩哦。”说着，小女孩便踮起脚尖在厉子霆的脸上重重地亲了一口，然后欢天喜地地跑开。☆、【Len】你是不是发现了（8）　　“嗯，我到时找你玩哦。”说着，小女孩便踮起脚尖在厉子霆的脸上重重地亲了一口，然后欢天喜地地跑开。　　甘露看到厉子霆眼中的呆滞一闪而过，他的脸上，浮起一抹不正常的苍白。　　初识的时候，他对她什么夸张的表现都游刃有余地化解。　　现在，他明显无法正常适应别人对他的亲近……　　心，狠狠地绞了下。　　甘露转过身，几乎无法去注视他的脸。　　*************************　　午后的风带着暖意，甘露和厉子霆坐在足球场边望着那一家三口踢足球，甘泉一个人自娱自乐地沿着足球场跑步。　　就这样，他们在足球场上坐了整整一下午。　　两人都没有开口讲过一句话。　　直接那一家三口玩累离开，两个人仍然并肩坐在长椅上，没有多余的沟通。　　天边掠过一抹晚霞。　　“为什么不去哈佛上学？”甘露不是个能藏得住话的人，终于问了出来，转过脸看向他俊美到漂亮的脸孔，“是因为我吗？”　　因为她放弃了去美国求学，所以他也放弃了？！　　哈佛，那是多少梦寐以求的高等学府。　　厉子霆安静而沉默地望着前方，眼里没什么焦距，很久才开口，“甘小露，你是不是发现了？”　　“诶？”　　甘露愣住，不解地看着他，不明白他是什么意思。　　“我的孤独症可能……复发了。”　　厉子霆看着前方说话，声线动听，声音却很小，小得不用心听根本听不到，但每个字都像是一根根针狠狠地扎进她的心底。　　他的样子，像一副平静的油画，定格了所有的喜怒哀乐。　　偏偏，他的脸上没有任何的表情，只有漠然……　　是幅没有情绪的油画，却让人说不出的忧伤。　　甘露呆呆地注视着他，鼻子酸涩得不行。　　好久，她才勉强扯出一抹笑容，故意打趣着说道，“教授教过，一般精神科疾病的人都认为自己是正常的，你反倒能察觉？！”　　“是，我能察觉。”厉子霆淡漠地说道，黑眸无焦距地望着前方，　　“我是专业的，人不能把所有的过激情绪都归结到病上，那满世界都是精神病了。”甘露努力用轻松的语气说道。　　“关于孤独症，我比你知道得更多。”　　“……”　　甘露沉默了，再说不出一个字，心口一阵一阵地泛疼。　　“我开始不适应和人接触，我无意识地就想躲避，控制不了自己。”厉子霆声音淡淡一个字一个字说道，“我想呆在一直呆着的地方，走一直重复走过的路，看一本反复看过的书……”　　“这不代表什么。”　　甘露立刻打断他的话。　　“这几天，我听一首已经听腻的音乐，我并不想听，但只有听着，我才觉得像是完成一件事。”厉子霆继续说道，仿佛沉浸在一个人的世界里，自言自语着。　　“不会的！”　　甘露反应激烈地说道，从长椅上站了起来，低头看着他，激动地说道，“没有哪个孤独症可以像你表述得这么清楚，厉子霆，这些只是你想多了……”☆、【Len】不让你有事（1）　　甘露反应激烈地说道，从长椅上站了起来，低头看着他，激动地说道，“没有哪个孤独症可以像你表述得这么清楚，厉子霆，这些只是你想多了……”　　就算真的复发，他的病情也不严重。　　可以治的。　　他能治愈一次，就能治愈第二次。　　厉子霆坐在长椅上，不似平常习惯的笔直姿势，他的背弯得几乎有些陀，抬眸看向她。　　风掠过他的脸，额前的发被轻轻拂起，他的眼底深处，有着孤独的忧伤。　　足球场上的空气沉默得凝滞。　　四目相对。　　厉子霆张开唇，缓缓开口，“甘小露，有一天，我会把自己关进一间房，再也走不出来。”　　“不可能！”　　甘露立刻喊道，字字用力，走上前环住了厉子霆的肩膀，“厉子霆你给我听着！你少摆出世界末日的表情，我绝对不会让你有事。”　　她死都不会让他有事。　　厉子霆虚靠在她的怀里，缓缓闭上了眼，眼里透着一抹绝望。　　“厉子霆，我们走，我们马上离开这里。”　　甘露蓦地说道，松开他，焦急地拉他的手想上他站起来。　　“现在？”厉子霆盯着她。　　“我知道你不想让你爸爸妈妈发现你的反常，那我们现在走，马上走！”甘露坚定地说道，回头朝一个跑得气喘吁吁的甘泉喊道，“哥哥，我们走了。”　　甘露是个说干就干的行动派，说完便拉着厉子霆就走，　　厉子霆眼里的惊愕一晃而过，“你不怕我么？”　　“怕个鬼！你别忘了，我学的就是精神科，将来要做精神科医生！”甘露满不在乎地说道。　　“我不是你的病人。”厉子霆皱了皱眉，有些不悦。　　“我知道，你是我男朋友。”甘露回头冲他露出一个大大的笑容。　　“……”　　厉子霆沉默地看着她，低眸看向被她牵着的手，修长的手指无意识地反握住了她，和她离开。　　……　　不远处，一部漂亮的跑车停在足球场外。　　后车窗被缓缓按下，穿着洋装的甘甜坐在里边望向他们远去的方向，眼里有着浓浓的不忿。　　前面的司机挂掉电话，回头道，“小姐，厉太太说，今天他们是家庭聚会，不用你特地过去祝贺。”　　“……”　　家庭聚会。　　甘露已经成为厉家的一份子了？就这么容易？！　　她特地从美国回来，却被拒之门外。　　为什么她怎么做都不行？她花在厉子霆身上的心思比甘露更多，多了太多……　　甘甜坐在后座，眼底的神色更加难看，视线追随着厉子霆和甘露比肩行走的身影，甘露不时故意地依偎进他的怀里……　　很久，泪水从甘甜的眼里滑落，牙齿紧紧地咬住了唇。　　*************************　　甘露怕走不掉，直接坐出租车离开浅水湾，在车上发了条歉意的短信给顾小艾。　　“去机场。”　　甘露坐在副驾驶座上朝司机说道，从后视镜里往后望去，甘泉和厉子霆坐在后座。　　厉子霆安静而沉默地坐在那里，面朝着外面，目光没有焦距地望着车窗外倒退的风景……☆、【Len】不让你有事（2）　　厉子霆安静而沉默地坐在那里，面朝着外面，目光没有焦距地望着车窗外倒退的风景……　　甘露讨厌自己的学艺不精，否则，她现在一定知道怎么和他交流才是最好的。　　“停车。”　　厉子霆忽然开口，转眸看向前方的后视镜，和甘露的视线在镜中对上，黑色的瞳仁深得让人触摸不到底。　　甘露直直地盯着他，眼里有着疑惑。　　“你不是想知道我这几个月去哪了？”　　厉子霆看着她说道。　　甘露的心里悸动了下，脸色有些呆滞，“你……愿意告诉我？！”　　之前她怎么问他都死不开口，现在她都不想去计较了，他却愿意开口？　　出租车在路边缓缓停下。　　甘露朝车窗外望去，只见是一栋庞大的私立医院矗立在眼前，偌大的红十字竖在白色的楼顶之上。　　医院。　　一种不好的预感划入甘露的心底。　　见厉子霆推走下车往医院走去，甘露连忙推开车门跟着下车，跑到他面前，不敢置信地问道，“你那几个月不会是……”　　“住在这里。”　　厉子霆顺着她的话说道，认证了她的疑惑，黑眸看向眼前的医院，带着一抹抗~拒。　　“为什么？！”甘露震惊地睁大了眼，他住院？为什么她什么都不知道？！　　厉子霆径自往里走去，没什么多话。　　甘露跟在他的身后。　　厉子霆一路走进医院，不看指示牌就熟悉地按电梯到达楼上，拐弯，开口，“这边是骨科。”　　再拐弯，他再开口，“这边是脑科。”　　继续楼上，他继续开口，“这边是重症病患区，进了这里的，很少有人活着出来。”　　厉子霆不停地走，不停地告诉她这里有什么科有什么科。　　“……”　　甘露听得心惊胆颤，就算老师把遗体的大脑解剖开来时，她都没有这么害怕过……　　厉子霆不断走着不断走着，甘露有些害怕地抓住他的手，声音里带了恐惧，“别走了。”　　别再走了。　　别再报什么科室的名字。　　她怕，她真的怕。　　厉子霆被她拉住，缓缓低下头看向她，目光有些怔然，看着她一个字一个字地道，“这些，我在这几个月里都来过，反复来过。”　　“……”　　甘露呆呆地看着他，不敢置信，“你说什么？！”　　“那天我找你出了车祸，受了一点伤。”厉子霆淡漠地说道，声音平静，陈述着一件仿佛与己无关的事情，“我住院以后，引发了其它的并发症。”　　“……”　　甘露抓着他衣袖的手瞬间滑落，整张脸都苍白了。　　记忆回到那一天，那一晚他浑身湿透地站在她家门口等她，他看起来除了咳嗽，没别的……　　他就只有一点咳嗽而已，只有那一点而已……　　“我被转到这家医院，从这一科到那一科检查。”厉子霆望着深而长的医院走廊说道。　　一科一科地检查。　　他的身体就像一个机器一样，零件一点一点损坏。　　“不是一点伤对不对？”甘露咬住了唇，眼眶一瞬间红了，“你那天一直在我面前强撑对不对？”☆、【Len】不让你有事（3）　　“不是一点伤对不对？”甘露咬住了唇，眼眶一瞬间红了，“你那天一直在我面前强撑对不对？”　　难怪，他那天说了那么多话。　　难怪，顾小艾说她那一段时间有事。　　难怪，她跑来C市的时候找不到他，他们一家都在医院。　　难怪……　　难怪什么？难怪她在家里把他所有东西全都丢掉的时候，他却是在痛苦地接受治疗吗？！　　“……”　　厉子霆沉默了。　　“为什么不告诉我？！为什么？”甘露盯着他的脸，声音近乎哽咽，激动地责难他，“为什么要瞒到现在才告诉我？！”　　她像傻子一样在家里呆了那么久，恨他那么久……　　他装什么伟大，一个字都不告诉她？！　　他凭什么一个人承受痛苦，让她独自无端猜测？！　　厉子霆低眸凝视着她，往后退了一步，背靠到洁白的墙上，顿了几秒才道，“因为你会害怕身边的人受伤。”　　他了解她，表面上没心没肺，却极度缺乏安全感。　　甘泉一有点生病的迹象，她脸上就会露出恐惧，担心地整晚睡不着。　　她的经历让她无法承受身边的人受伤生病，她太容易害怕。　　“……”　　甘露呆呆地看着他。　　这就是他瞒着她的原因？仅仅是不想看到她害怕？！　　“所以，我不想看到你恐惧的样子。”厉子霆平静地说道，眸光一点点黯淡下去，“可现在不行了。”　　“……”　　“甘小露，我不想再瞒你第二次。”厉子霆看着她一字一字说道，“我能感觉自己状态不好，不管是身体还是情绪，所有的一切都在变差。”　　他坦承了一切。　　声音淡淡的，只是陈述，不带任何的感情起伏。　　甘露听着，眼泪再也控制不住地掉下来，抗拒地摇头，“不会的，你不会有事的，不会的……”　　绝对不会的。　　他一定会好好的，就算孤独症真的复发了，他也会痊愈的……　　“我不知道。不要哭。”　　厉子霆缓缓说道，没有任何自信的语气，抬起手，指尖抹过她脸上的泪。　　没人能担保他能彻底治好，也没人可以百分百确定地告诉他，他的病情不会越来越坏。　　“厉少爷？”　　一个男声响起。　　甘露连忙抹掉眼泪才转头看过去，只见一个穿着白大褂的中年男人朝他们走来，热络地看向厉子霆，笑着问道，“过来复诊吗？”　　“王医生。”厉子霆看向那医生浅浅颌首，冷静地道，“今天我到这里来，请不要告诉我的父母。”　　中年男人的脸上明显划过一抹怔愣和不解。　　*************************　　王医生是个脑科权威，替厉子霆做了脑部扫描。　　甘露看着片子，努力把自己所学的知识都用上，理解能力还是一大半空白……　　窗明几净的办公室里，王医生仔细看过片子后道，“其实之前也给你做过检查，你的脑部并没有问题。”　　“甘露，你去帮我买杯热饮过来。”厉子霆看向甘露说道。　　“……”　　不是说不再瞒着她了么？！☆、【Len】不让你有事（4）　　“……”　　不是说不再瞒着她了么？！　　甘露蹙了蹙眉，还是点点头走出办公室，表现得乖巧。　　但一出门，甘露就没再走，靠着虚掩的门再一次发挥自己的偷听技巧。　　王医生的声音从里边传来，“我对孤独症只是略有所识而已，你也该知道孤独症多数是因为在母体的时候感染，或者遗传，再加上一些巨大的精神刺激所致，但你的孤独症已经在小时候就治愈了。”　　“我最近的表现和孤独症的临床症状一模一样。”　　厉子霆淡漠的声音传出来。　　甘露站在门口听着，不知道为什么，他的声音越平静，她的心里越是像被什么揪住一样难受。　　“是不是因为上一次车祸生病住院，过多的治疗让你觉得深受刺激？”王医生问道，“那时候我看你熬得最痛苦时，一整晚都坐在床~上不睡。”　　“……”　　甘露震惊地捂住了嘴。　　厉子霆说得轻描淡写，可听医生这么说，她几乎可以想象他当时熬得有多艰难。　　可当时她一无所知，她什么都不知道，还绝望地打掉了他们的宝宝……　　甚至每一分每一秒，她都拿来去恨他……　　“没有。”厉子霆平静地说道，“我那时候跟人交流并不会觉得有严重的压力。”　　王医生叹了一口气，“这样我也帮不太到你，你该找个孤独症专家咨询，这样对你比较好。”　　厉子霆沉默了几秒，才道，“我知道了。”　　里边传来推开椅子的声音，甘露估计厉子霆要离开了，正准备走就听王医生又问道，“对了，厉少爷，你是什么时候才发觉自己可能孤独症复发？”　　甘露不由得扎住脚步，竖起耳朵听。　　又是好一阵的沉默。　　甘露几乎以为厉子霆不会再作答时，就听到他的声音从门内传来，“知道我女朋友为我堕胎以后。”　　“……”　　甘露难以置信地瞠大眼，双手捂住了脸，眼泪顿时决堤……　　她几乎是逃也似地跑开，沿着走廊跌跌撞撞地跑开。　　一路上的人都朝她投来目光。　　甘露控制不住自己，眼泪模糊了视线，她还是不断往前跑，生怕有人会追她一样。　　“砰——”　　甘露跑进一间杂物房，重重地关上门，整个人蹲到地上失声痛哭。　　……　　“厉少爷，你是什么时候才发觉自己可能孤独症复发？”　　“知道我女朋友为我堕胎以后。”　　……　　是因为她把宝宝拿了，才会让他孤独症复发。　　为什么会这样？！　　是她不信任不相信他，所以他到处找她，找得出了车祸，在医院里一呆就是几个月，引发各种并发症……　　是她堕胎，才会让他变了，才会让他孤独症复发，而她，却到现在才发现……　　都是因为她。　　什么都是因为她……　　她不想的，为什么每一次都是这样，为什么每一次都是别人为了她受伤。　　为救她，爸爸妈妈失救，为救她，哥哥变成智障，现在连厉子霆都是……治愈的孤独症复发……☆、【Len】不让你有事（5）　　为救她，爸爸妈妈失救，为救她，哥哥变成智障，现在连厉子霆都是……治愈的孤独症复发……　　为什么每次都是她。　　她不想的，她不想的，就算灾难全部降临在她身上，她也不要身边的人受一点点伤。　　她真的不想……　　“啊……”　　甘露低低地哭喊出声，痛苦地双手抱住了头，愧疚和自责像是漫天的洪水朝她淹没而来，吞噬得她体无完肤。　　眼泪一颗一颗落到地上，湿了干净的地板。　　这一刻，甘露恨不得杀了自己。　　……　　手机在身上响起来，甘露手指颤抖地拿出手机，眼泪浸着双眼。　　手机屏幕上“厉子霆”三个字在她眼里模糊不清。　　甘露痛哭不已，疼痛像是钻进了骨髓，拼命撕咬着她，让她痛到不行……　　铃声一遍一遍响着。　　甘露不敢去接，伸手拼命地去抹脸上的眼泪，让自己不再掉泪，才开门走出去。　　每一步都像是煎熬，像踩在刀锋上，痛到不能自已。　　收敛了眼泪，甘露在转角处买了一杯巧克力热奶茶，才朝着王医生的办公室慢慢走去。　　“咳、咳。”　　甘露一路清着嗓子，让自己说话不显得哽咽抽泣。　　如果现在，她还要在厉子霆面前哭的话，就是刺激他。　　甘露极力调整着自己的状态，逼迫自己不去深想，一步一步往前。　　迎面走来一群穿着校服的女生，个个拿着体检纸笑得满面桃花——　　“哇，他真的好帅啊，我长这么大第一次见这么漂亮的男生。”　　“都是你们一直挤我一直挤我，不然我就要到他的号码了。”　　“拜托，你没看到帅哥被你吓得脸色都白了？你还贴到他的身上！”　　“……”　　一群小女生叽叽喳喳着，甘露越听越觉得不对劲，心里一慌，捧着热奶茶就往前疯狂跑去。　　……　　在电梯前，甘露看到了厉子霆，以及……甘甜。　　厉子霆坐在椅子上低垂着头，眼神有些呆滞，脸色白得不正常，一只手握紧了拳。　　“Len，没事了，她们都走了。”　　甘甜站在他身边柔声说着，伸手安抚地顺着他的背，一张漂亮的脸上写满了担忧。　　厉子霆拨开了她的手。　　甘甜看着自己被拨开的手眼神僵了僵，脸上仍维持着善意的笑容，“你怎么样？好点了吗？我车在外面，我陪你回家好不好？”　　“不用你陪！”　　甘露冷冷地吼道，大步朝他们走过去，二话不说就扯着甘甜的手臂把她推到一旁，眸光透着恨意和愤怒，“他是我男朋友，用不着你来陪！”　　“甘露，你不可理喻！你是他女朋友那你去哪了？你知不知道刚刚有一大群女生围着Len……他不喜欢别人围着他，你连这都不知道？！”　　甘甜被她推得撞到墙上，脸上露出一抹痛苦的神色，正义凛然地指责着她。　　厉子霆看着她们，从椅子上站了起来，黑眸盯着甘露道，“刚碰到。”　　他在解释。　　他的眼里难得出现一抹急色，仿佛怕她不信似的，他修长的手指握住她的手。☆、【Len】不让你有事（6）　　他的眼里难得出现一抹急色，仿佛怕她不信似的，他修长的手指握住她的手。　　从头到尾，他并没有去看甘甜一眼。　　甘甜的脸色沉了下来，难以伪装甜美的笑容。　　“我知道。”甘露自然没法怪他，唇边扯出一抹笑容，“我们走了，好不好？”　　厉子霆盯着她，颌首，扣住她的手转身离去。　　“Len！”甘甜追上来，拦住他们的去路，“你们现在要去哪里？”　　“回我家！”甘露抢在厉子霆前面说话，恨恨地瞪着她，“你给我让路！”　　“Len现在不能跟你回去。”甘甜张开双手拦在她们面前，眼里有着担忧，急切地说道，“C市有最好的孤独症专家，他现在应该留在这里治疗。”　　“……”　　甘露愣住，转眸看向厉子霆，厉子霆一双眼正冷冷地盯着甘甜，“你怎么知道？”　　“我……”　　甘甜语塞，迟疑了几秒才道，“我刚刚找王医生做循例检查，不小心看到他给你写的病历内容。”　　“你怎么不说你成心的？！”　　甘露脱口而出，语气冲得不行，把所有的怨气才发泄在甘甜身上，“那么巧你来检查？！那么巧让你看到病历？！你根本一直就在跟踪我们！变态！”　　甘露口不择言。　　甘甜被她骂得脸色很难看，一双眼睛泛红，仿佛要哭出来一般，却没有退开半步，继续说道，“你对我有偏见我不怪你，但现在Len孤独症复发，他不应该跟你回去，你根本不知道该怎么照顾他！”　　“我不知道你知道？！”　　当她这个医学院的学生当假的？！　　厉子霆站在一旁，眉头微微皱着，脑袋像是被炸开一般。　　“从我认识Len开始，他每一次生病都是我陪在他身边，就连这几个月也不例外，我当然比你知道怎么照顾他！”甘甜红着眼眶不服输地说道。　　“……”　　甘露顿时傻了，呆呆地看着她一个字都说不出来。　　每一次……都是甘甜照顾他？！　　“以后不需要了。”厉子霆冷淡的声音在甘露耳边响起，唤回了甘露当机的思绪。　　甘甜难以置信地看着他，“你说什么？”　　甘露低着头，只见厉子霆将她的手握得有些用力，他的语气很冷漠，“甘甜，我们绝交。”　　厉子霆说话声音并不重。　　却像是一颗炸弹丢进平静的湖面，把整个湖都炸得滔天浪花……　　甘露错愕地看向厉子霆，他真的和甘甜……绝交？！　　甘甜显然比甘露更难以接受，晶莹的泪水一下子滑落眼眶，退后两步，不相信地看着厉子霆，“绝交？！我们认识多久，你跟她认识多久，你为了她要跟我绝交？！”　　“是。”厉子霆目光平静地看着甘甜，仿佛看不到她一脸的悲伤，冷淡地道，“为了她，我跟你绝交。从今以后，我们不是朋友。”　　厉子霆的每个字冷得甘露都打寒颤。　　甘露完全插不上话，任由厉子霆拉着她的手离开。　　厉子霆上前一步，指尖轻轻按下电梯的按钮。☆、【Len】不让你有事（7）　　厉子霆上前一步，指尖轻轻按下电梯的按钮。　　“我陪在你的时候为什么不说？我这么多年在你身边，其他男生我看都不看一眼。”　　甘甜哭诉的声音在他们身后响起，哽咽得厉害，“我自己受了伤我不好好休息，我去照顾你，你不是问我怎么受的伤吗？我告诉你，就是你这个所谓女朋友打的！”　　“……”　　甘露以为自己听错了，回头朝她瞪去，她居然还有脸说那天的事？　　要不是甘甜，她不会错过所有的真相！　　刚要破口大骂，甘露就听到厉子霆淡漠的声音响起，“她从来不会无缘无故打人。”　　换而言之，一定是甘甜自己上去找揍的。　　甘露有些诧异地看向厉子霆，厉子霆甚至连脸也没侧一下，眸光专注地看着眼前的电梯。　　甘露第一次知道，原来厉子霆这么相信她。　　她一直没在厉子霆身上获得过多少的安全感，她不知道，原来厉子霆信任她多过一个甘甜。　　突然之间，甘露都懒得去骂甘甜了。　　“无缘无故？！”甘甜哭着扯出一抹笑容，“是，那天我是去找她，不过我是让她去医院看你！她根本没有找过你，她这几个月一直和赵莫在一起！”　　“我去你妹的！”　　甘露顿时翻脸，扭头朝哭得梨花带雨的甘甜瞪过去，“是那天你一直在我面前演戏！你装善良装单纯就是为了现在？把你自己塑造成一个可怜不被理解的悲催主角？！”　　“……”　　甘甜哭得我见犹怜，没有跟她说话，只是盯着厉子霆的背影。　　甘露恨不得上去再踹她一脚。　　电梯门缓缓打开。　　厉子霆握着甘露的手径自走进去，电梯门在眼前缓缓关上，甘甜站在外面无声地哭着，眼泪沾湿脸庞，楚楚可怜，一双眼睛凄楚地看着厉子霆……　　那种可怜兮兮的眼神，仿佛在乞求着厉子霆留下来。　　甘露使出全力握拢了厉子霆的手。　　电梯门在眼前彻底关上，甘甜那张脸消失在她们的视线里。　　厉子霆纹丝不动地站着。　　“她诓你来着。”甘露转过身，看向厉子霆，有些急切地道，“是她一直给我误解，让我认为你一直在脚踩两条船，我才会……我才会……”　　看着厉子霆黯淡的黑眸，甘露忽然说不下去了。　　通通怪在甘甜身上又怎样？　　他们之间的误会已经产生，宝宝没了，他因此连孤独症都复发了……　　一切都挽救不回来，一切都追不回来了。　　“我知道。”厉子霆低眸看着她，修长的手用力握住她的，“你没有错。”　　仿佛对他来说，相信她，只是一个很平常的认知。　　“……”　　甘露的心不由得颤动了下。　　如果她真的什么错都没有，他又怎么会变成这样……　　如果她一直无条件相信他，就不会弄到这个地步……　　踏出医院的大门，甘泉站在出租车旁朝着他们拼命挥手。　　厉子霆径自往前走去，甘露立刻抓住他的袖子，“甘甜说C市有最好的孤独症专家是真的吧？”☆、【Len】不让你有事（8）　　厉子霆径自往前走去，甘露立刻抓住他的袖子，“甘甜说C市有最好的孤独症专家是真的吧？”　　如果是这样，她不能自私地把他带回家，他必须接受治疗。　　否则，他会和这个世界越来越脱轨。　　“留在这里，我妈妈迟早会发现。”厉子霆转眸看向她，冷静地说道。　　“可是……”　　“我们回去。”厉子霆很是坚持，拉着她朝甘泉走去。　　甘露敏感地发现，厉子霆进医院和离开医院都沿着地上的一条黄线走，连一步都没有偏差……　　走固定的路线，也是孤独症的症状之一。　　她仰头去看他，厉子霆的面色沉静，大概没有意识到。　　甘露咬住了唇，视线不再追着他的脚步去看。　　*************************　　为了能有个相对安静的空间，回去的飞机上甘露选择了头等舱。　　但厉子霆长着一张祸害众生的脸，跟来时一样，长腿的空姐们不时找借口过来问他有没有需要……　　旁边一个咳嗽咳了大半天的老大叔她们不去问有什么需要，偏偏问阖着眼假寐的厉子霆。　　来的时候，甘露还吃了小小的醋，现在，甘露根本没有吃醋的心情，只是不断充当着厉子霆的经纪人，凶巴巴地说道，“他已经睡着了，别过来打扰了行不行？！”　　“凶什么凶，以为自己是谁啊真是的……”　　空姐抱怨着离开。　　“……”　　不是她想凶，她表现得温柔委婉，那些空姐只会不断找借口过来烦厉子霆。　　甘露知道，让厉子霆适当地跟人交流是有好处的。　　但她一看到他被围攻时，脸色不正常地泛白，她便想替他把周围的人都赶走……　　……　　头等舱终于有了长久的安宁。　　厉子霆缓缓睁开眼睛，眸光是黯然的，没有一丝光彩。　　转过头，厉子霆看向旁边座位的甘露。　　甘露已经睡着，是坐着睡的，脸面向他的位置，眼睛阖着却睡得很不安，闭着的眼皮下眼珠子还不时动着……　　厉子霆抬起手，修长的手指慢吞吞地抚过她的眉，她的眼，她的鼻子，她抿着的唇……　　“……”　　厉子霆沉默地凝视着她，眸中涣散出一抹不忍和心疼。　　也许以后，他一直都会是这个样子，连社交都成了一种无法克制的压力，无法再过回一个正常人的生活……　　无法给她拥有一个正常男朋友的生活。　　“嗯……”　　感觉有手指在脸上触碰，甘露惊觉地醒过来，睁开了眼，正巧对上他的黑眸，被他眼底来不及撤回的忧郁怔了下，“厉子霆……”　　厉子霆不露痕迹地抹去眼底的所有情绪，淡淡地道，“躺下来睡。”　　甘露眨巴了两下眼，笑嘻嘻地说道，“我又不困，我学你假寐！”　　“……”　　厉子霆无声地看着她，并没说什么，眼神却是坚持、不容置喙的。　　甘露只好摸摸鼻子妥协，“好吧好吧，我睡觉，我睡觉。”　　调结好座椅，甘露仰头倒在舒适柔软的座椅上闭上眼，可这一次，她却怎么都睡不着了……☆、【Len】你别再吃药了（1）　　调结好座椅，甘露仰头倒在舒适柔软的座椅上闭上眼，可这一次，她却怎么都睡不着了……　　该怎么去面对，该怎么帮厉子霆，她没有底，她没有多大的把握。　　她庆幸自己修了精神科，否则，她现在一定更加手足无措。　　厉子霆说的对，她真的会害怕，害怕身边的人生病、受伤，害怕……他没有光泽的双眸。　　像是一个无底的黑洞在引人掉入。　　……　　飞机在天上飞行，划破夜空。　　靠在一起的座位，两个人，各有所思。　　谁都没有睡着。　　*************************　　回到她一直呆的城市，甘露第一次学着厉子霆做起生活的安排记录。　　她把能翘的课都翘了，花上大量的时间呆在家里陪伴厉子霆，她甚至想过休学，可她怕给厉子霆造成更多的心理负担。　　她只能照着书上说的，像对待正常人一样去和厉子霆交流，她还是会黏着他，会时不时跳进他的怀里，时不时地从语言到行动去调戏他……　　厉子霆能给她的反应越来越少。　　厉子霆和甘泉相处时反而更自在。　　她就看着他们一遍一遍不腻地玩着同一个游戏，一遍一遍用模型拼出一栋一模一样的房子。　　一开始，厉子霆的表现算是积极的，让她陪着去咨询一个又一个的孤独症专家，可有些事发生起来的时候，不管你多努力去改变也没有用。　　她眼睁睁地看着厉子霆连吃饭都开始习惯挑着固定的几道菜吃；　　她眼睁睁地看着厉子霆每天站在阳台上发呆的时间越来越长；　　她眼睁睁地看着厉子霆渐渐地连门都不想出一步；　　她眼睁睁地看着他重复看一个电视、重复听一首歌、重复走家里一条固定的路线……　　连足球，他都不再踢。　　他最喜欢的事变成了去解读一本本的《难题数学》、《□□数学》……可往往，他习惯性拿起的都是同一本书，然后盯着自己早已解答过的答案发呆。　　那种落寞的表情，甘露每次看到都想逃避……　　她什么都做不了。　　她用尽自己一切的努力，却只能看着他的情况越来越糟糕。　　她真的怕，最后的结局就像他自己说的那样，他把自己关进一间房，然后再也走不出来。　　……　　通过精神科系的朱教授，甘露认识一些孤独症方面的专家医生。　　她每天屁颠颠地跑去跟在医生身后，逢迎拍马，送礼送钱，终于得到机会能查看一些孤独症的具体病例。　　她开始疯狂查找所有和厉子霆相似的个案，寻找所有治愈的个案……　　学业，逐渐被荒废了。　　甘露也懒得去理会。　　对她来说，没什么比治愈厉子霆更重要。　　“甘露，你看看你这学期旷了多少课？！能翘的课你翘了，不能翘的课你直接旷了！”　　学期结束后，甘露被辅导员和朱教授叫进办公室，接受了一顿劈头盖脸的臭骂。　　“对不起。”　　甘露低着头，摆出一副深刻认识到错误严重性的样子。☆、【Len】你别再吃药了（2）　　“甘露，你应该知道我一直很器重你，因为你好学，因为你肯努力。可你现在看看——”朱教授用笔戳着电脑屏幕上的成绩表，“你看看你挂了几科？！你到底是怎么回事？！”　　“我下学期一定用心，一定。”　　甘露虚心受教地频频点头。　　见她这样，朱教授也没再骂什么了，措辞强烈地道，“前途是你自己的，你想把五年的大学念成十年都跟我没关系！但我希望不管发生什么事，不要自甘堕落，不要放弃学业！”　　“是，我明白。”　　甘露继续点头，她明白，朱教授都是为了她好。　　“行了，下学期初补考，要是还过不了，就是你自暴自弃，我懒得再骂你一个字！”朱教授摆了摆手，“出去出去！”　　甘露咬着唇退出办公室，离开里边那种压抑的环境，她反而松了一口气。　　放假是好事，至少她现在能有全部的时间去陪厉子霆。　　挂科什么的……等开学再说。　　甘露想着，从图书馆里又借了一堆孤独症方面的书离开。　　背着抱着一堆沉甸甸的书，甘露走出K大，偌大的校门前，十来部豪华名跑车同时从马路上朝她冲刺而来。　　甘露怔住，根本来不及躲闪。　　跑车在地上划出蜿蜒的痕迹，显示着最高端的性感，十来部跑车将她瞬间包围在中间。　　路人们全都闪到一旁，错愕地看向她。　　“……”　　甘露傻眼地看着周围的跑车，双手用力地抱紧怀里的书。　　一扇车门被打开，一个穿着黑色西装的男人从车上下来，走到她面前，面无表情地颌首，“甘小姐，厉先生请你上车。”　　“……”　　厉先生？　　厉子霆的父亲？　　甘露的心里不由得咯噔了下，跟着男人走到其中一部跑车，男人将后座车门打开，一手抵在车顶上，示意她坐进去。　　甘露咬唇，站在车外看向在边，厉爵风一脸冷漠地坐在车内，双腿交叠，手上拿着一个黑色的文件夹在看什么资料，银灰色的西装并没让他显得柔和，他周身依然散发着阴沉的气息。　　她的双腿莫名地发软。　　她对厉爵风……是带了几分恐惧的。　　倒吸一口冷气，甘露低下头坐进车内，坐到厉爵风的身旁，小心翼翼地端坐着，隔了一段距离，有些拘紧地朝他问好，“叔叔好。”　　厉爵风从文件夹中直接拿出一张A4纸丢到她身上，嗓音低沉而阴冷，“第一，我儿子没上K大；第二，你这学期完全没在用功，挂了三科。”　　“……”　　甘露错愕地看着丢过来的纸，上面正是她的成绩表。　　这么快，连厉爵风都知道她挂科了？这关他什么事来着……不想要一个会挂科的儿媳妇么？　　“这段时间，你在研究孤独症。”厉爵风冷冽地看了她怀里的书一眼，一字一句地道，“我儿子的孤独症复发了？”　　虽然是个疑问句，但听上去就只是一句陈述句。　　他根本已经是确定了，才会来找她。☆、【Len】你别再吃药了（3）　　他根本已经是确定了，才会来找她。　　“……”甘露沉默，她不明白他找上她的意思。　　“我要带他回C市接受治疗。”厉爵风阴沉地说道，语气间带了一抹强势，那种样子，和厉子霆十分相像。　　“回C市？”甘露一怔，忘了害怕，直截了当地开口，“他不想回去，他不想让你和小艾阿姨知道他的病复发了。”　　“我现在已经知道了。”　　厉爵风冷冽地说道，将手中的文件夹随意一丢，前面的司机赶忙接住。　　“可厉子霆不知道你已经知道了，不应该在这个时候再增加他的心里压力。”甘露一说到这件事，话跟倒豆子一样连连倒出来，“孤独症患者应该去避免过大的精神折磨。”　　厉爵风深邃的视线落在她身上，“在你身边你能治好他？！”　　“……”　　甘露顿时哑口。　　全世界没有一个人敢说自己能百分之百治愈孤独症。　　“你没这个本事。”厉爵风并不是在嘲讽她，只是陈述着一个客观事实。　　“……”　　甘露低下了头，她是没这个本事，她甚至一直在看着厉子霆的情况越来越差……　　也看厉子霆对治疗的态度越来越消极。　　“我会带他回C市接受治疗！”厉爵风的态度强势，“你可以下车了。”　　“……”　　甘露抬起头怔怔地看着他的脸，一时之间不知道该说什么。　　他跑到她的学校来，就是为了告诉她，他要把厉子霆带走？！　　带走以后呢……　　她就再也看不到厉子霆了？！　　甘露的脑袋有些空白，眼前一片茫然，呆呆地抱着手里的书下车。　　身后传来厉爵风低沉的嗓音，“我会派人接你一起过来，如果你想陪在我儿子身边，你选择暂时休学，反正你现在的状态念了也是白念。”　　“……”　　闻言，甘露难以置信地转过头看向车内的厉爵风。　　他的身影凌厉。　　他说……派人接她一起去C市？！　　那他来找她，不是告诉她他要把厉子霆带走，而是告诉她，她可以陪着厉子霆一起？！　　“叔叔，你是不是不讨厌我？！”甘露把心底的话问了出来。　　“你想让我讨厌你？！”厉爵风阴冷地反问。　　“当然不是。”甘露急忙说道，想挤出一丝笑容却有些艰难。　　“开车。”厉爵风没再理她，径自对司机发号施令。　　“是，厉先生。”　　“等一下。”甘露的手搭到车门上，看向车内的厉爵风，有些焦急地道，“厉子霆已经不是小孩子了，想要接受哪里的治疗应该以他的意愿为主，不要用强硬的手段去逼他。”　　厉爵风冷冷地抬眸，“你什么意思？”　　“给我时间劝劝他好不好？我让他回C市接受治疗。”甘露恳求地看着他，“拜托。”　　“……”　　厉爵风看着她，黑眸深邃地让人看不透他在思考什么。　　半晌，厉爵风也没回答她，只是正过脸看向前面的司机，“还不开车？！”　　“叔叔，厉叔叔……”　　甘露顿时急起来，伸手扒在车门上不想让他离开。☆、【Len】你别再吃药了（4）　　“叔叔，厉叔叔……”　　甘露顿时急起来，伸手扒在车门上不想让他离开。　　旁边的保镖拉开她的手，“甘小姐，厉先生已经答应了，你回去好好劝劝少爷，厉家有全世界最好的医疗团队。”　　“……”　　甘露愣住，这就算答应她了？！　　十几部跑车同时转过方向，一部接着一部驶离K大，气势浩浩荡荡。　　甘露站在原地，望着那些车出神……　　*************************　　要是厉子霆知道厉爵风已经知道他的病复发了，估计压力不会小。　　孤独症不是其它的病，一旦患上，不是治病一天、两天，一个月两个月就能痊愈的。　　没人会愿意家人无止境地替自己担忧，这只会让厉子霆的病情越来越差。　　可留在她身边又能怎样，他的情况也没有好转。　　回到半山别墅，甘露望着眼前的别墅大门发了好一会呆才走进去。　　一走进去，甘露就望见厉子霆又站在阳台上一个人发呆。　　他甚至连别墅外面的大门被她打开这么大的动静都没看到，他一个人站着，身影颀长，静静地望着前方，夕照的霞光落在他的身上，镀上一层昏黄的光泽。　　她几乎可以确定，他的目光一定是没有焦距的，他在放空。　　“……”　　甘露走进别墅，将一堆的书放好，换上拖鞋。　　甘泉正坐在客厅里看电视看得兴高采烈，甘露走到他沙发后面问道，“哥哥，厉子霆今天在阳台上站了多久？”　　“他……他在阳台上吗？”甘泉抬起头一脸茫然地看向她，大舌头地道，“厉、厉哥哥从你中午离、离开以后，就去、去了楼上，没、没有下来。”　　“……”　　甘露吃惊，那就是呆一整个下午了？！　　他究竟在想什么？！　　她能从各种案例中看出孤独症患者的症状，却看不出这一类患者会想些什么……　　她没有这种病，她无法真正进入厉子霆的精神世界。　　甘露蹬蹬蹬地跑上楼，只见厉子霆还是维持那个姿势站在阳台上，背影在夕阳下显得落寞。　　甘露用力地拍拍脸颊，然后挤出一个大大的笑脸，朝他跑了过去，一个猛扑，她从后面搂上他的腰，兴高采烈地道，“厉子霆，我放假了！”　　厉子霆的身体有一瞬间的僵硬。　　但很快，他握住她的手把她拉到自己面前，低眸凝视着她，“考得怎么样？”　　甘露嘻嘻笑着，“当然很好，有什么奖励给我？！”　　“奖励……”厉子霆的眸光有一瞬间的迟疑。　　“想不出我自己拿了！”　　甘露根本不给他思考的机会，踮起脚就朝他的唇袭击过去，双手挂上他的脖子，自下而上吻了过去。　　厉子霆盯着她，视线一僵。　　甘露不管，大显色女本色，脱下拖鞋直接踩到他的双脚上，压着他的唇，伸手小舌细细描绘着他的唇型，轻而易举地撬开他的唇，舌钻了进去一顿缠绵的胡搅蛮缠。　　厉子霆的身体紧绷着，蓦地一手往后搂住她的腰，指尖紧贴着她的背，压迫着她离自己更近。☆、【Len】你别再吃药了（5）　　厉子霆的身体紧绷着，蓦地一手往后搂住她的腰，指尖紧贴着她的背，压迫着她离自己更近。　　甘露的眼里有着直白的爱慕和笑意，更紧地贴着他，唇舌不断纠缠着他。　　火热的温度迅速在两人体内升起来。　　“甘小露……”　　厉子霆低低地唤出她的名字，声音喑哑地暧昧，眼里已然勾起浓浓的情~欲，指尖在她的背上游走，夺取主动权狂肆地吻着她。　　甘露也不说话，把自己所有能想到的手段都用上在他的身上，小舌追逐着他热吻，心掠过一阵一阵刺激的麻痹。　　忽然，厉子霆猛地将她打横抱了起来，直接朝着卧室走去。　　甘露被他抱着也不老实，手指一个劲地去解他的衬衫扣子，指尖在他的胸膛上胡乱抚摸着，惹得厉子霆眼里的情~欲越来越浓。　　“砰——”　　甘露被厉子霆丢到床~上，不等厉子霆压下来，甘露自己弹坐起来又欺了回去，扯着他干净的衬衫脱掉，主动送上唇……　　厉子霆将她压了回去，早前的放空早已被欲~望所替代，修长的手直接从她的衣下探了进去……　　“嗯……”　　甘露忍不住低声呻~吟，双眼迷离地看着他，爱慕的声音不自禁地出口，“厉子霆，我爱你。”　　在两个人亲热的时候，她喜欢说爱他，已经成了一种习惯。　　但这一次，却像是一盆冷水浇淋下来。　　两人衣衫不整地倒在床~上，厉子霆的整个身体僵硬住，眼中的情~欲慢慢消失，转变成的是一种呆滞。　　他居高临下地看着身下面色潮红的她，有些呆呆的，像个孩子般无措一样。　　“厉子霆？”　　甘露不解地看着他，仰起头又去吻他的唇，吻他棱角分明的下巴，“怎么了？”　　他们很久没亲热了。　　从和好以后，他们再没睡过同一张床，他一直睡在客房。　　她不是不想勾引他，但每次他都兴致缺缺，像这一次的进度已经是最快的一次了。　　现在喊停机……那她不就前功尽弃了？！　　甘露使出浑身懈数去亲吻他，厉子霆却像避之不及似地推开了她，往后连退几步，不支地跌坐到地板上，帅气的身影显得狼狈。　　“……”　　甘露呆呆地看着他，又是这个样子。　　他现在……似乎越来越难以接受和她亲热。　　厉子霆狼狈不堪地跌坐在地上，没有马上起来，微微低垂着头，眼里有着压抑的痛苦……　　“为什么？是不是我哪里不好？”　　甘露讷讷地问出口。　　为什么他不想碰她？　　情侣之间有亲密不是很正常的吗？因为他的孤独症吗？连跟她亲吻，都会让他觉得有压力吗？！　　她不明白，她真的不明白……　　眼眶忽然酸涩得不可思议，甘露咬紧牙关不让自己掉下泪来。　　“我不舒服，回房里休息。”　　厉子霆留下一句苍白的解释，从光洁如新的地板上站起来，迈开修长的双腿离开了她的卧室。　　甘露挫败地倒在床~上，眼眶还是不能自主地湿了。☆、【Len】你别再吃药了（6）　　甘露挫败地倒在床~上，眼眶还是不能自主地湿了。　　要怎么做，她才能让他好起来，能让他不再这个样子……　　她不能让时光倒退回去，她不能让当初幼稚的自己冷静一些，她帮不上他，她一点都帮不上他……　　不让自己哭下去，甘露蹭着被子将眼泪擦干，从床~上起来朝外走去。　　*************************　　走到客房的门口，甘露深呼吸着，好久才抬起手准备敲门。　　手刚碰到门，门就被推了开来。　　厉子霆没有关门，门是虚掩的。　　甘露推开门走进去，只见厉子霆背对着她站在窗前，背影孤寂而落寞。　　片刻，他将手中的两个药瓶放到一旁。　　甘露脚步极轻地走过去，站在他身后顺手拿起药瓶，过于太轻的重量让她一愣。　　拧开瓶盖，甘露往药瓶中看去，已经只剩下寥寥数粒。　　这药……明明是一个礼拜之前才买的。　　怎么会吃得这么快？！　　甘露震惊地看向他，厉子霆似乎并未注意到她，抬起手，将手心里的药丸朝嘴里送去——　　“你别再吃药了！”　　甘露一急，想都不想地上前推掉他的手。　　厉子霆不设防，被她重重地一推，身影一晃，手心里的药丸全部掉落到地上。　　厉子霆低眸看着地上滚动的药丸，眉头皱了皱。　　“你是不是一直靠吃药稳定自己？！”　　甘露看着他问道，声音有些沙，伸手拿起一旁的药瓶，“这药才买了几天，你不能吃这么多精神药物。”　　厉子霆的黑眸看向她，没什么过激的情绪，脸色有些惨白，伸出手要拿走她手里的药瓶。　　“砰——”　　甘露一把将药瓶丢了出去，药瓶滚到角落里。　　“……”　　厉子霆的眼里掠过一抹不悦，转身朝着角落走去。　　“厉子霆！”甘露急忙抓住他的袖子，死死地攥住不让他去捡，“这些药吃多了对你没好处！”　　这一点，他应该知道的。　　她替他买回来，只是让他适当吃一些，他居然偷偷吃这么多……　　厉子霆的步子生生地僵在地上，任由她抓着，声音沉沉地道，“我知道。”　　她一直有盯着他吃药的进度，她前两天才检查过。　　当糖吃也没理由吃这么快。　　不对。　　一定有哪里不对。　　像是想到什么，甘露猛地松开他的手，开始在房~间翻箱倒柜地找起来。　　“甘小露……”　　厉子霆看着她的举动，眼里划过一抹孩子般的无措和紧张，向前一步想要阻止她。　　甘露一把推开他，不管不顾地继续翻，把衣柜里的衣服一件一件翻过去，所有的抽屉都一个一个打开，所有的夹层她都没放过。　　最后。　　在一本书精装书的盒子里，甘露倒出整整五个空药瓶，全是精神药物。　　甘露完全傻住了。　　她呆呆地看着倒出来的空药瓶，像被雷狠狠劈过脑袋一样，让她无法接受。　　他背着她偷偷买药了。　　“这……这是多久的量？”甘露连说话都说不完整，呆滞地看向厉子霆那样俊美如斯的脸庞。☆、【Len】你别再吃药了（7）　　“这……这是多久的量？”甘露连说话都说不完整，呆滞地看向厉子霆那样俊美如斯的脸庞。　　“……”　　厉子霆沉默了。　　“厉子霆，你告诉我！”甘露激动地喊出来，眼睛酸涩得难受。　　“三周。”厉子霆说着闭上了眼，脸色苍白。　　“三周你吃这么多药？！”　　甘露的声音激动得近乎尖锐，手指拿起空空如也的药瓶，指尖在颤抖，“厉子霆，你那么聪明，你不会不知道吃这些精神药物对你的身体、对你的大脑伤害有多大，你还吃这么多？！”　　这才是三周的量。　　也就是之前他偷偷吃空的药瓶已经被他处理掉了？！　　他是不是疯了？！　　他不要命了？！　　不想让自己哭出来，甘露睁大眼睛，用力地说话，字字尖锐……　　厉子霆被她指责着沉默很久，才缓缓睁一双漂亮的眼睛，他在床边坐下来，低着脸，视线落在地上。　　“它能让我镇定。”半晌，厉子霆说道，每个字像是从喉咙深处发出来的，带着沉闷。　　像一个瘾君子的话。　　她当初学着吸毒时，就有狐朋狗友告诉她，吸毒，能让她平静，能让她不用面对所有的责任感和负罪感……　　看着他现在这个样子，甘露仿佛看到当初的自己。　　抬起脸，甘露努力将泪意全部敛下，才一步一步走到他面前，放软了声音，“我是你女朋友，你不需要在我面前强装镇定，你应该发泄，控制不了情绪也没关系，你可以砸东西，家里的东西你全砸烂了都没关系……或者你咬我？！”　　她直接把手伸到他面前。　　真的没有关系。　　她只要他别再强装自己好像没事一样……　　他不能依赖精神药物稳定自己，这样下去，他一定会出事。　　……　　厉子霆坐在床边，脸色仍然是苍白的，看着她细弱的手腕，眉目间的忧伤已经是他再怎么压抑都压不住的。　　“我讨厌失去理智。”　　厉子霆淡淡地道。　　所以他宁愿依赖药物，宁愿让精神药物控制得自己脑袋昏昏沉沉，他也不要自己控制不了，做出一些违反常性的事情。　　那不是他。　　那不是厉子霆。　　“……”甘露伸出双手捧起了他的脸，逼他与自己对视，他乌黑的瞳仁中映出她泛红的眼眶，甘露艰难地扯出一抹笑容，“厉子霆，一定是这里的医生不够专业，反正我现在放假了，我陪你去C市接受治疗好不好？”　　“……”　　厉子霆沉默地盯着她，“我妈妈不能知道。”　　可他爸爸已经知道了。　　甘露没说出来，只道，“那就不让他们知道，我们在C市另找房子好不好？瞒着他们找最好的医生治疗，等你康复再跟你妈妈说，好吗？”　　她的声音，近乎是乞求。　　她真的已经没有其它办法了。　　她用各种方式想要治愈他，调整着膳食，调整着他的生活习惯，从各种细微末节尝试让他好一些，但都失败了。　　她不能再任由他这样耗下去，去C市接受最好的治疗是目前唯一的路。☆、【Len】你别再吃药了（8）　　她不能再任由他这样耗下去，去C市接受最好的治疗是目前唯一的路。　　“……”　　厉子霆看着她，没有回答，脸色过于苍白，不知道在想什么。　　蓦地，厉子霆从床边站起来，径自朝着浴室走去。　　甘露连忙追过去，厉子霆走进去便要关门，甘露想都不想地抵住门，拼死不让他关。　　厉子霆的眼里掠过一抹急色。　　甘露用身体抵住门，担忧地看着他，“你怎么了？！”　　厉子霆还想伸手关门，忽然色一变，往里朝着马桶走过去，弯下腰就不可扼制地呕吐起来，“呕——”　　“……”　　甘露震惊地看着他，连忙冲了进去，倒水，放热水绞了一条热毛巾。　　厉子霆一手撑在墙上，低着头狼狈地狂呕，痛苦不堪。　　她拿着水杯和热毛巾走到他面前。　　“别看我！”　　厉子霆反应激烈地道，把苍白的脸转到一旁。　　他现在的样子，要多难看就有多难看。　　他根本就不是个正常人。　　很快，他又控制不住对着马桶干呕起来，脸色越发苍白，胃部绞动似地抽疼。　　“你胃不舒服？你今天吃过几次药？！”甘露盯着他按住胃部的手问道，是药物过敏？！　　厉子霆恨不得整个人都背对着她，但嘴里还是回答道，“四次，我之前也是这么吃。”　　换言之，等他吐完就没事了。　　“……”　　他这么吃迟早会把自己吃死，他不知道那种精神药物的药性有多强？！　　甘露没有白痴到就这么任由他呕吐，丢开毛巾拿出手机拨打他司机的电话。　　电话还没打完，她就看着厉子霆站在马桶前颀长的身形晃了晃。　　挂断电话，甘露当即立断直接拨打了120，手指在战栗。　　*************************　　厉子霆被送到救护车送进医院，甘露以为要洗胃，但最终检查出来只是急性肠胃炎。　　这让甘露松了一口气。　　如果要洗胃，她真的难以想象会有多疼。　　从家里到医院，厉子霆一路上连哼都没哼过一句。　　可他的袖口，被他抓得全是皱褶。　　他一直在熬痛。　　病床~上，厉子霆吊着一包输液，因为药水的关系，他躺在床~上昏昏沉沉地睡着，一手却还在紧紧地抓着身下的被子。　　他的脸色，还是苍白的。　　也许，他连梦都不是安稳，都是压抑着一种又一种痛苦。　　甘露被医生叫出病房，长长的走廊里充斥着消毒水的味道。　　“他的抵抗力偏弱，血液也检查到不算特别正常的数值。”医生看着她说道，“他是不是有滥用药物的习惯？”　　“……”甘露的脸色一僵，还是说实话，“他这两个月都有过量服用精神方面的药物。”　　闻言，医生的眉头一皱，“你是他女朋友吧？”　　“是。”　　“那你更应该好好看着他照顾他，怎么能让他过量服药？！过量服药可能会致死的！”　　医生目光透着指责，“我会再给他开两包增强抵抗力免疫力的输液，他的胃并不好，以后要尽量避免服用药物，过量服食更不行。”☆、【Len】甘小露，陪我去玩（1）　　医生目光透着指责，“我会再给他开两包增强抵抗力免疫力的输液，他的胃并不好，以后要尽量避免服用药物，过量服食更不行。”　　“我知道了，谢谢医生。”甘露感激，“对了，他身体还好么？我的意思是除了急性肠胃炎，还有没有其它……”　　她怕引发一些并发症。　　“没有。”　　医生的话让甘露松了一口气。　　医生离开，甘露走回病房，站在门口往里望去。　　外面，已经是深夜了。　　病房里亮着灯，厉子霆躺在病床~上睡着，脸上恢复了一些气色。　　她忽然想起他一个人在足球场上踢球的样子。　　他是高高在上，是孤傲，可那个时候的厉子霆，眉目间是有神采的，他的身上总有一种与别不同的气质，别人抄袭不来。　　现在，那种神采，都渐渐从他身上消失了。　　甚至，她怀念他要算计她时，黑眸中折射出的光泽。　　他不应该躺在这里的，他不应该患上孤独症……像他这样的人，应该拥有所有人都看得到的明亮前途。　　“叩叩叩——”　　高跟鞋踩在地上的声音在安静的医院走廊里显得格外清楚。　　声音由远及近。　　甘露缓缓转过头，只见穿着一件橙色昵大衣的甘甜如走台步一样走来，白色的毛领衬得她一张脸更加大气漂亮，她的手上，拿着一束紫色的薰衣草。　　“你还真不闲着。”　　甘露冷讽地看向她，没有如之前的动怒。　　厉子霆已经和甘甜绝交，甘露懒得再理这样一号虚伪的人物。　　“甘露，我不想再单纯地做一个善解人意的旁观者。从现在开始，我也会陪着他。”甘甜走到她身旁，抬眸望向病房内的厉子霆，眼里有着忧伤，“你并不能照顾好他，而我，跟他之间有比你更多的相处。”　　“……”　　甘露嘲弄地冷笑一声，转眸像看个白痴一样看向她，“单纯？你什么时候单纯？跟我做朋友单纯？还是用各种欲擒故纵的方式挑拨我们单纯？如果我是你，被一个男生绝交，就不会再有这个脸出现！”　　“我只当那是因为他孤独症发作，所以才会说那些话。”甘甜给自己找了一件很好的理由。　　“……”甘露对她已经无语，径自往里走去。　　“他的病是上帝给我的机会，我会证明，我比你更爱他，更适合他，更能帮助他。”甘甜第一次在甘露面前正式摆出挑战者的姿态。　　甘露二话不说回过头，抢过她手里的薰衣草花束直接丢了出去，抬眸嘲讽地看着她，“甘甜，你觉得有我在，我会让你接近他？！”　　“你害怕？”甘甜反问。　　“砰——”　　甘露的反应更直接，重重地甩上病房门。　　甘甜站在那里，眼睁睁地看着门在自己面前关上，带起一阵风，脸上的神情断裂，眼中的眼神更加坚定……　　她不觉得这是上帝给她的机会，而是给厉子霆的机会。　　这是她给他的最后一次机会，最后一次选择她的机会……☆、【Len】甘小露，陪我去玩（2）　　这是她给他的最后一次机会，最后一次选择她的机会……　　她不相信，她会一次一次输给甘露。　　不是她不好，是厉子霆看不清，看不清谁才是最好的，甘露对他来说只不过是路上一时的新鲜风景而已……　　*************************　　阳光洒进病房，将墙照得极亮，将墙的苍白照得温暖。　　厉子霆在床~上缓缓睁开眼，第一眼看到的就是甘露站在床边打瞌睡，头跟小鸡啄米似地不断往下点，眼睛紧紧闭着。　　这个尊容，她居然没有倒下来。　　厉子霆从床~上坐起来，手按向胃部，胃里仍然残留着一丝疼。　　神色未变，厉子霆无声地下床，将甘露抱起来，刚碰到她，甘露立刻就叫起来，“厉子霆你怎么样了？！”　　她的眼睛，甚至还没有睁开。　　“……”　　厉子霆没理她，径自抱她到床~上，拉过被子给她盖上，手指理顺她的发，让她睡得舒服一些。　　病床~上的药水味道颇浓，厉子霆转身从一旁的玻璃瓶中取下几支花，放在鼻下闻了闻，才放到她的枕边。　　“医生，我男朋友没事了吧。”　　甘露低低地呢喃一声，在被子里辗转着身体，侧躺着绻缩成一团又睡了过去。　　厉子霆低眸看着她，嘴唇有些苍白，修长的手指抚过她的脸，低声道，“没事。”　　“嗯，谢谢。”　　甘露睡着，还能跟他有问有答。　　厉子霆盯着她的睡颜，黑眸逐渐变深，带着一抹令人捉摸不透的深然。　　再这样下去，他给她带来的就只是无止境的害怕、恐惧、担忧……　　男朋友该做什么？　　他以前能给她一段标准的恋爱生活，他没给。　　现在，她已经不期待他给了，她在意的就只是怎么去照顾他。　　一个男人。　　最失败不过如此。　　他要给她的不是连睡都睡不安稳，只敢站在那里守着她……　　厉子霆拉过一张椅子，在床前坐下，注视着她的脸，黑眸被消极的绝望所笼罩着，一张英气的脸，眉间早已失去往日的高傲。　　再这样煎熬下去，对她，对他都不是好事……　　她不能永远承担着照顾别人的角色。　　她需要的是别人来照顾，可他给不了，他连做正常人都已经做不到了……　　阳光掠过他的脸，明亮了他眼睫上的泪光。　　*************************　　厉子霆答应甘露回C市接受治疗，甘露高兴不已。　　在这家医院住了几天治他的肠胃炎，甘露越发注意饮食，每次等她回家做饭时，甘甜都像只苍蝇一样跑来医院，以看病的名义接近厉子霆。　　厉子霆拒绝得很直接。　　但甘甜就跟打不死的小强一样，完全放下自尊，还是天天见缝插针地跑来看他。　　甘露气极，自己不在医院的时候就让哥哥跑过来，只要甘甜一来，就让甘泉用扫帚赶她。　　甘甜每次细心装扮了来，然后灰头土脸地离开。　　——————————————　　题外话：出门喝喜酒，今天会晚一些更新，大概是下午和晚上，请见谅哦。☆、【Len】甘小露，陪我去玩（3）　　但她还是屡败屡战，把甘露气了个半死。　　出院的这天，甘露把出院手续办好，一回到病房，站在窗前的厉子霆缓缓转过身，黑眸望向她，嗓音好听如山间泉水，“甘小露，陪我去玩。”　　“……玩？”　　甘露以为自己听错了。　　“嗯。”厉子霆看着她，一步一步走到衣柜前，从收拾好的行李箱放进去，“我想在回C市之前去玩一次。”　　“可是……”　　甘露迟疑地看着他，他对人群有压力感不是么？　　“可能之前药吃得太过量，所以人昏昏沉沉。”厉子霆看向她，面容平静，“我今天感觉很好。”　　“真的？”甘露笑了出来，立刻跑向他，毫不迟疑地扑进他的怀里，声音里带了惊喜，“那我们去哪里玩？”　　只要厉子霆肯放开自己的压抑，接触人群，对他的病情有好处。　　“游乐场。”厉子霆的唇边露出一抹笑容，长臂搂住她。　　“游乐场？”甘露又是一愣。　　那种人多到不行的场合，他真的愿意走到人群中了？！　　“怎么了，不想去？”　　他记得，她之前一直念着要去游乐场坐海盗船，玩赛车，闯鬼屋……　　“不是。”甘露想了想，转念又道，“C市不是有迪士尼吗？我们过去后和哥哥一起去玩好不好？他一直惦记着迪士呢。”　　“我只想跟你一起去玩。”　　厉子霆凝视着她的眸说道，眼里有着深情的光泽。　　他缓缓低下头，在她的额头上印下轻轻一吻。　　他的唇，有暖暖的温度，像阳光。　　“你说什么？”　　甘露呆呆地看着他，有些不敢置信，他英俊的脸白皙，黑眸专注而深情，俊挺的鼻梁，呼吸平静，一双唇唇型好看的不得了……　　他的样子，一点都不勉强，一点都不酷。　　“我说。”厉子霆的手指抚上她的脸，“我只想和你一起去玩，不需要第三个人。”　　“……”　　甘露猛地踮起脚尖，送上自己的唇吻上他，“不准反悔！马上走！我们马上去玩！”　　生怕他后悔，甘露急切地就抓着他的手就往外扯。　　“……”　　厉子霆任由她抓着自己离开，低眸看着她急迫的脚步，她抓他的手很紧……　　甘露喜欢直白的表达，爱就说，喜欢就亲吻，开心就一起去玩……　　可连他能正常给予她这些的时候，他都没有做到。　　从头到尾，他为她付出的……实在太少少。　　*************************　　游乐场里非常热闹，各种装扮成吉祥物的人在门口招呼着大家。　　甘露和厉子霆一走过去，就有一个穿着兔子衣服的人走过来，给他们送上两根心形的闪光棒，“欢迎光临，祝你们永远幸福哦！”　　这话听得甘露顺耳极了，直接买了一堆的游乐票，买完她又后悔了。　　这么多游戏项目……是不是太多了。　　“怎么没有鬼屋？”　　她还在犹豫要不要退一些票，厉子霆已经从一旁走过来，手里拿着幼稚的心形闪光棒，认真地看着她手里的票问道。☆、【Len】甘小露，陪我去玩（4）　　她还在犹豫要不要退一些票，厉子霆已经从一旁走过来，手里拿着幼稚的心形闪光棒，认真地看着她手里的票问道。　　“还玩鬼屋？”他能承受吗？！　　“你怕？”　　“开玩笑！我甘露出了名的胆子大！”甘露条件反射地道。　　那兔子人闻言卟哧一声笑了起来，捂着肚子笑，连兔子脑袋都掉到地上，是个年轻的女生。　　“……”　　甘露囧，好久没听到别人嘲笑她的名字了……这感觉还真是久违。　　厉子霆目光冷冽地看着那个兔子女，嘴唇微微掀起，幽冷地反问，“很好笑么？”　　那兔子女乍被这么一号帅得天崩地裂的帅哥指责，顿时整张脸都红了，连连朝甘露道歉，“对不起，对不起，我不是故意的。”　　“呃，没事。”　　甘露没理她，一手拿着票和闪光棒，一手挽着厉子霆的臂弯往游乐场里走去，嘻嘻笑着看向厉子霆，“你刚刚是生气了吗？！”　　那种冷到极致的声音，她好久没听到了。　　“以后不要让别人嘲笑你。”厉子霆盯着她道，“你没什么该被笑的。”　　“拜托，我甘露是谁？！从小到大，我最会的就是不让自己吃亏！”甘露得意洋洋地说道，忽然又眨眨眼，看着他疑惑地问道，“你这话怎么怪怪的？”　　“海盗船。”　　厉子霆看向前方正在天空里左右剧烈摇摆的海盗船，声音低沉地道。　　甘露被转移了视线，一张娇俏的脸庞立刻挂满喜悦，拉着他就走，“走走走，我们上去玩。”　　“好。”　　厉子霆的唇边露出一抹淡淡的笑容，眸光深深地看着她，嗓音动听地在她耳边响起，“你害怕可以抓我的手。”　　“切，谁会怕！”　　甘露哼了一声。　　……　　游乐场设施多元化，周围人来人往，从海盗船上传来高空的尖叫声，女生们投来的目光，小孩子们快乐的呼喊声……　　所有的声音在他的耳朵边响着。　　声音被一点一点放大，无限地放大……　　叽叽喳喳、叽叽喳喳。　　各种声音。　　所有人来来往往，仿佛从四面八方朝他涌来，不断涌来。　　厉子霆被甘露牵着走，低下眸，一双黑眸被恐惧和压力所倾袭着……　　甘露回过头，厉子霆淡笑着看她，眼里极快地转变成了宠溺。　　她笑得很开心。　　自从他们之间出现第一次裂缝开始，她就再没笑得这么开心过。　　……　　她牵着他往前走，不时回头观察他的脸色，厉子霆唇边的笑容始终没有淡去。　　这让甘露多了很多信心，整个人变得更加兴奋。　　早出来玩一下，说不定他人更能开怀，她还一直担心他不能适应，不敢带他随便走出门。　　坐上海盗船，船还没开始晃动摇摆，甘露就被吓到尖叫连连，一手死死地抓住厉子霆的手臂，拼命地大喊，“啊啊啊啊啊——”　　呼啸而过的风刮过脸，海盗船的剧烈摇摆，上上下下，让人恐惧。　　厉子霆坐着，耳边充斥着各种尖锐的尖叫声。　　一声一声，都像是锋利的尖刃刺过他的身体……☆、【Len】甘小露，陪我去玩（5）　　一声一声，都像是锋利的尖刃刺过他的身体……　　他厌恶这种嗓音。　　但他喜欢在害怕时紧紧抓住他手的甘露。　　很矛盾。　　厉子霆陪了她玩过所有经典的游戏，两人去坐旋转木马，牵着手让人拍照，一前一后，仿佛是厉子霆在追赶着她，而她是个骄傲的公主……　　两人去玩弱智的打地鼠游戏机，厉子霆玩得很投入，一次一次打破记录获得最高分……　　两人去□□屋拍弱智的照片；举着冰淇淋白痴一样地互喂；去水池里钓鱼；在湖里划船……　　两个人玩急速升降的时候，手紧紧地缠在一起……　　到后来，已经不是甘露在操控流程，而是厉子霆在带着她走。　　几乎每一样游乐设施，厉子霆都想去玩，不管极不极端，都要求她陪着一起，几乎每一种其他情侣手中的垃圾食品，他一定要去买……　　“哇，我男朋友开窍了。”　　“天呐，原来正常恋爱是现在这个样子啊！”　　“厉子霆你对我真好！我太爱你了！”　　……　　两个人玩遍游乐园，甘露抱着一堆的垃圾零食和一个赢来的布娃娃，一路感慨，一路激动。　　不时有人走过来跟她说你男朋友好帅，甘露都得意地跟厉子霆是她家小宠物一样，自豪地道，“那当然，我好，所以挑男朋友也要最好的。”　　厉子霆淡笑不语。　　有女生想上前揩油时，甘露便会二话不说搂着厉子霆的臂弯就走，宣示自己于他的主权。　　甘露发誓，今天是他们谈恋爱以来玩得最开心的一天。　　……　　最后的一站，两个人走进鬼屋，鬼屋的大门就是一个怪物的血盆大口，极其狰狞。　　厉子霆把她推到自己身后，执着她的手往前走。　　“我走你前面！”　　甘露自告奋勇地走到他面前，刚跨出一步，就见一个人头从对面飞了过来。　　“啊——”　　甘露惊叫一声，忙不迭地退到厉子霆的身后，双手死死地攥住他的风衣下摆。　　“……”　　鬼屋里光线昏暗，厉子霆无视地上各种蛇虫鼠蚁的道具，回头看向她，有些无可奈何地道，“你之前不是一直想玩，害怕我们出去玩别的。”　　“不、不要……”甘露说话都哆嗦了，“鬼屋本来就是这样，越害怕就越想玩。”　　“……”　　什么逻辑。　　厉子霆拗不过她，任由她抓着自己的风衣，带着她继续往里走去。　　诡异的鬼叫声不绝于耳。　　甘露吓得瑟瑟发抖。　　厉子霆却比刚才在外面平静很多，这里，不会有人不时围上来……　　不知道是什么时候，甘露和厉子霆走散了。　　她记得她一直紧紧抓着他的风衣，可现在她就只有一个人。　　幽绿幽绿的光线下，各种蛇在沿着壁角游动。　　甘露吓得脸色发白，结结巴巴地喊，“厉、厉子霆……”　　“啊——”　　一声凄厉的鬼叫声从四面八方传来。　　甘露当即吓得腿软，想要靠着墙壁找一点安全感，却看到满墙壁都爬着会发光的虫子，一双双眼睛绿幽幽的……☆、【Len】鬼屋里过生日（6）　　甘露当即吓得腿软，想要靠着墙壁找一点安全感，却看到满墙壁都爬着会发光的虫子，一双双眼睛绿幽幽的……　　哇靠。　　不带这么吓人的。　　甘露吓得动也不敢动，两只脚死死地定在原地，从口袋里抖着手拿出手机。　　刚想拨打厉子霆的电话，周围忽然间安静了。　　什么凄惨的鬼叫声都消失了。　　地上游动的蛇，墙上爬的虫突然也不动了，连绿幽幽的眼睛都暗了。　　一切都静止了一样。　　连幽绿的光线都在由远及近地变暗……　　甘露倒吸一口冷气，壮着胆子往四周看，只剩下她面前一个空房~间的灯是亮的。　　光线绿得恐怖至极。　　房~间里只有一台大电视机。　　电视机代表了什么样的恐怖故事，她相信很少有人会不知道。　　甘露又是倒吸一口冷气，手指颤抖地握着手机，害怕却又不肯闭上眼睛，仍然直直地盯着那台电视机。　　“呜……”　　女鬼的叫声预热般地先响起。　　甘露吓得心一阵停止，但她又好像猜到会有什么恐怖的事发生一样。　　果然，不一会儿，一个穿着破烂白衣、满头长发遮脸的女鬼从电视机慢慢地爬了出来……　　“人扮的……人扮的……”　　甘露一个劲地默念着，脚已经发软，根本跑不动。　　到了鬼屋里，看到贞子再现不是什么多值得害怕的一幕。　　知道真正会让人害怕的是什么吗？　　是贞子从电视机慢吞吞地艰难爬出来，抬起一只手，从长发间露出一只眼睛看向她，声音幽幽地问，“小姐，这是你掉的东西吗？”　　“厉子霆救我！”　　甘露彻底被吓破了胆，闭上眼睛，撕心裂肺地叫起来。　　妈呀，太吓人了！　　什么掉的东西？！女鬼手里拿的是什么？五脏六腑还是眼珠子？！　　甘露的脑袋里发挥着各种想象，厉子霆没有及时出现救她，她就听着那女鬼贞子一遍一遍幽幽地问，“小姐，这是你掉的东西吗？！”　　“不不不……”　　甘露连连摆手，大起胆子把眼睛睁开一条线望过去。　　不是什么人体器官。　　她看到女鬼干净的手上泛着一丝星尘的光芒，在这种幽绿的光线下格外明亮。　　甘露怔了一下，睁大眼睛望过去。　　女鬼的手里，赫然躺着一枚戒指。　　眼熟的戒指。　　和她曾经丢掉的一枚一模一样，戒指上面还嵌着彩宝。　　甘露错愕地一步一步走过去，忘记了害怕，“这戒指怎么会……”　　女鬼贞子见状立刻从电视机钻了出来，拨开头发，露出一张陌生的脸，笑容可掬地看向她，“祝甘小姐生日快乐。”　　“……”　　甘露傻眼。　　周围的灯一下子全部亮起来。　　不是那种绿色的光线，而是极其明亮的灯光……　　“祝你生日快乐，祝你生日快乐……”　　清唱的歌声响起，熟悉的大舌头发音。　　甘露转过头，只见一群人笑容满面地走进她的视线里，甘泉走在最前面，拍着手唱生日快乐歌，人群分成两列，一部摆着生日蛋糕的餐车被缓缓推出来……☆、【Len】鬼屋里过生日（7）　　甘露转过头，只见一群人笑容满面地走进她的视线里，甘泉走在最前面，拍着手唱生日快乐歌，人群分成两列，一部摆着生日蛋糕的餐车被缓缓推出来……　　生日蛋糕很夸张。　　摆得有大半个成人那么高。　　一圈圈全插着五颜六色的蜡烛　　精致、可爱。　　蛋糕的侧面用红色果蜜写着几个字——祝我最爱的甘小露生日快乐。　　几个字拼成了一个心形。　　餐车的周围插满了心形的闪光棒。　　她都忘了，今天是她的生日，她完全忘了……　　甘露睁大了眼，呆呆地吸收着眼前的这一切，众人配合着甘泉开始唱起生日快乐歌，有些走调……　　人群里有朱教授，有照顾他们兄妹的女佣王姨，有之前替她哥哥治病的医生和护士，还有大学里几个和她还算交好的同学……　　剩下的人她不认识，但大家都穿着这个游乐场的工作制服，唱生日快乐歌的表情是极其真挚的，一双双眼睛里充斥着祝福。　　“……”　　甘露傻傻地站在那里，听着众人拍手唱歌，每一个字都是给她的祝福。　　说不震动是假的。　　她的生日，从来没有这么多人一起祝福她。　　她完全不知道在这样的场合该说些什么……　　“甘小姐，你的戒指。”　　女鬼贞子走到她身边，笑着递出手中的戒指。　　“嗯！”　　甘露难掩心口的悸动，拿过戒指就朝自己的无名指戴了上去，一分不紧，一分不松，完完全全是为她的指围打造……　　这枚戒指，终于失而复得了。　　她和厉子霆的订情戒指。　　“吹蜡烛！吹蜡烛！”大家拍着手开始起哄。　　甘露拼命地点头，仿佛得到了多大的礼物般，掩饰不了激动，走到蛋糕前，闭上双眼，竖起双手，十指交叉握拢，开始许愿——　　“第一个愿望，希望厉子霆痊愈，健健康康。”　　“第二个愿望，希望厉子霆痊愈，健健康康。”　　“第三个愿望，希望厉子霆痊愈，健健康康。”　　……　　在心里郑重其事地默念着，甘露睁开眼，唇角的孤度咧得高高的，“大家一起吹！”　　“卟——”　　众人拾柴火焰高，众人灭火很速度。　　夸张的高蛋糕一圈蜡烛在大家的齐心合力下被瞬间熄灭，有人开始起哄，“WOW！切蛋糕切蛋糕！”　　“喂喂，这边我男朋友写的几个字通通要留给我，谁都不准动！”　　这可是件很重要的事。　　甘露激动地说完，从高蛋糕旁探出头朝餐车后的人看去，“厉子霆，谢谢你给我过……”　　声音戛然而止。　　因为推着餐车的不是她男朋友厉子霆，而是另一个微笑看她的男生，赵莫。　　他笑得有些痞，“喂，生日快乐。”　　甘露怔了一下，然后开心地笑起来，走上前就哥俩好地捶了他一记，“厉子霆把你都给请来了？！哈哈！我太开心了！”　　甘露都不知道怎么表达此刻的心情。　　厉子霆为今天的生日惊喜做了好多事啊……太有心了，完蛋，她更爱他了！☆、【Len】鬼屋里过生日（8）　　厉子霆为今天的生日惊喜做了好多事啊……太有心了，完蛋，她更爱他了！　　甘露笑得开心，赵莫站在餐车前却慢慢敛起了笑容……　　周围起哄着要切蛋糕的声音也变小了。　　变明亮的鬼屋里突然一阵安静，安静得有些诡异。　　甘露的笑容渐渐僵在嘴角，一双眼看着赵莫凝重下来的神色，然后僵硬地转过头，视线扫过一张张沉默下来的脸，连甘泉的脸上都带着一种沉重的色彩……　　太好笑了，太会演了。　　她从来没见甘泉有这么沉重的表情。　　而一个她认为最应该出现在这里跟她说“生日快乐”的人并不在这里。　　“你们……干嘛突然这么神情凝重？！”甘露好笑地问道，“喂，不会还有什么惊喜吧？拜托，在鬼屋过生日已经够惊了！别再来了哈！”　　再来一次惊喜，她会只剩下惊的。　　“……”　　众人沉默，有些女生已经低下了眸，那个女鬼贞子站在她身旁甚至落下了泪，偷偷地转过头去。　　甘露看着他们一张张的脸，笑容越发僵硬。　　“喂，我们先切蛋糕！”赵莫忽然说道。　　旁边有人开始起哄，“对啊对啊！生日嘛，切蛋糕切蛋糕！”　　“厉子霆呢？！”甘露还是问了出来，看着他们一张张脸问道，“我男朋友呢？！哥哥，厉子霆呢，他去哪了？！”　　话落，几个女生都哭了。　　有几只手机和平板电服同时被几个人递出来……　　甘露怔怔地看着，脑袋一片空白，拿过其中一个手机，点开其中视频的播放键，厉子霆帅气的身影在手机屏幕出现。　　他穿着白色的病号服，坐在那个她熟悉的病房窗前，眸光苍白地盯着镜头。　　视频显然是住院这几天才拍的。　　过了几秒，视频里的厉子霆才缓缓开口，声音有些哑有些艰难。　　一开口，他说了一句——　　“甘小露，我不能继续耽误你了。”　　甘露的心狠狠一沉，全身都僵住了。　　“从我感觉到孤独症复发开始，我就慢慢变成了一个不正常的人，我强迫自己和人群接触，我强迫自己去尝试一条新的路走，结果是被一种不知名的压力几乎压垮我，我越是抗拒，这种压力越强。”　　厉子霆沐浴在阳光之中，对着镜头缓缓说道，说得很平静，“我无法自控，好多次，我想吻你，我想拥抱你，我想给你要的一切……但是不行，我的脑袋很乱，很痛，好像已经不是我自己在支配身体，我完全左右不了，这种感觉我不知道该怎么告诉给你去明白，我知道你很想体会我的感受，但我……解释不了。”　　“……”　　甘露呆呆地听着看着。　　“甘小露，我不能给你一个正常的男朋友，但我爱你。”　　—————————————————————————　　题外话：嗯，大家不要被这样的场景吓到，很快就是甘小露和厉子霆彻底的甜蜜啦！PS：今天结婚的人很多，是个黄道吉日，那就祝大家都幸福。☆、【Len】打不死的甘小露（1）　　“甘小露，我不能给你一个正常的男朋友，但我爱你。”　　厉子霆盯着镜头，面容英俊得完美，长长的睫毛沾着泪意，一个字一个字从唇间发出，“我在最适合的时候错过了表达，这会是我一辈子最后悔的事。”　　甘露听到了几个女生低低的抽泣声。　　镜头中的厉子霆，一双漂亮的眼睛因为泪水而淡淡反光……　　“到后来，我们之间就只剩下阻碍……”厉子霆对着镜头继续说道，声音仍然平静，透明的泪水却滑落在他白皙的脸庞上，“我爱你，从看到你见义勇为开始，从你洗了两千个盘子还愿意一次次在围墙外守着我开始，从你为了我戒掉坏习惯、整天学习开始。”　　“……”　　甘露脑袋一片空白地看着，眼泪一颗一颗落在手机屏幕上，模糊了厉子霆的脸。　　“从来都是你为我付出，不管我犯过多严重的错，你都愿意原谅，都愿意继续付出。而我，连每次说爱你都是在最不堪的时机。”厉子霆缓缓地说着，眼泪让他的黑眸如洗，　　“……”　　几个女生在旁边听着，哭得越发大声。　　“甘小露，对不起，我不懂经营爱情。”厉子霆的声音继续在这个特殊的环境下响着，“对不起，我让你失去笑容；对不起，我让你失去生命里的重要；对不起，我没办法让你继续照顾我……”　　“……”　　“我接受不了自己失去理智，我接受不了自己无法给你一段正常的恋爱，所以我决定离开。”滑落的眼泪沾湿他的唇。　　“……”　　“你是该被照顾的女孩，有很多人……都比我适合照顾你。这不是我的自卑，而是现实。”厉子霆这话说得有些艰难，声音近乎沙哑，“可如果有一天，我的病治好了，不管你那个时候是单身或是有了要好的男朋友，又或许是几十年以后，你有孩子有家庭，我都会去找你，用所有正常的方式去爱你。”　　“……”　　甘露攥着手机，眼泪模糊了视线，早已让她看不清手机屏幕中他的脸。　　“这就是我选在你生日那天离开的原因，我想让你往后的每一年，至少有一天是想起我的。”说着，厉子霆忽然苦涩地笑了，“很残忍很不理智是不是？那就再原谅我这最后一次，当我孤独症发作，神经不正常。”　　一句“神经不正常”落下，整段视频就结束了。　　厉子霆的声音不再响起。　　手机屏幕上，全是甘露的泪水。　　周围的女生已经哭得不成样子，甘泉也哭。　　赵莫站在一旁，眸色有些沉重，开口出声道，“厉子霆的人找到我们每一个时都带了这段视频过来，我想，这就是大家愿意放下所有事情特意过来为你庆祝生日的原因。”　　“……”　　甘露呆呆地站着，脑袋里一派混沌。　　“那个来找我们的人说，说你男朋友知道你其实很喜欢热闹，是那种只有自己人真心实意的热闹，不掺杂任何其它因素……”☆、【Len】打不死的甘小露（2）　　“那个来找我们的人说，说你男朋友知道你其实很喜欢热闹，是那种只有自己人真心实意的热闹，不掺杂任何其它因素……”　　甘露的一个女同学一边哭一边道，“所以他希望能给你一个……热闹的生日。”　　热闹的生日。　　她和厉子霆在一起度过的生日，她靠在厉子霆身上说过一句：如果我能结交到一些真正的朋友就好了，这样他们就会为我来庆祝生日，站满一屋子，多热闹啊……　　他真的为她办到了。　　可他却走了。　　他无法给她一个正常的男朋友，所以他选择离开，离开她的身边……　　他走了，那她呢？　　她就能过回正常的生活了吗？！她不能，她不可能再过回正常的生活……　　把手机随手塞到一个人手中，甘露推开前面的人往前走去，双腿发软，脚步踉跄，人差点倒下来。　　“甘露！”赵莫连忙扶住她，眉头皱了皱，担忧地道，“你不要这个样子，你们两个再在一起的确不好，这样的恋爱不正常，他心里压力也大，不如成全他。”　　孤独症。　　如果不是厉子霆自曝出来，赵莫根本不知道。　　“成全他？”　　甘露抬起头，怔怔地看向他，眼睛被泪水模糊，讷讷地问道，“那谁成全我呢？为什么跟我在一起会有压力？为什么？”　　他不想再耽误她，他不想让她拥有一段不正常的恋爱，所以他要离开……　　那她呢？　　他有没有问过她愿不愿意？　　她不觉得这样不正常的恋爱有什么不好啊……只要她能看到他，不就行了么？　　“我们都没有孤独症，我们理解不了。”　　赵莫说道。　　没有过同样的伤，怎么会真正知道伤有多疼？！　　孤独症，对他们这群正常人来说是个很遥远的病。　　“理解不了……”　　眼泪一下子涌出眼眶。　　她想去了解的，她真的想，如果可以，她想替他承受每一次的疼痛和压力，如果可以，她恨不得自己也可以患上孤独症……　　是不是对他来说，连她的关心都浮于表面？进不到他的心底？！　　那她该怎么做？！她要怎么做才能真正走进他的心里？！　　*************************　　C市，飞机缓缓降落在机场。　　司机和保镖推着行李走在前面，厉子霆一身深灰色风衣缓缓走在他们后面，一顶深色帽子压住短发，帽檐压得很低，只露出半张脸，皮肤白皙精致。　　机场的吵闹不止。　　人群往各个方向奔走不息，几个保镖站在厉子霆的两侧，有意地将人群隔开一段距离。　　步出机场，一排银灰色的名跑车停在路边，惹得路人纷纷侧目。　　车门被拉开，厉子霆沉默地坐了进去。　　他坐在副驾驶座上。　　从后视镜里看去，他的父亲厉爵风正坐在后座翻着手里的文件资料，并没有与他交谈的意思。　　厉子霆没有说话，只是沉默地坐着。　　——————————————————————　　题外话：早上起晚了，更新更新！立马更新！☆、【Len】打不死的甘小露（3）　　厉子霆没有说话，只是沉默地坐着。　　车队缓缓开动，穿梭过C市这座商业城市，路上车辆集中，高楼大厦密集，厉子霆淡漠地望着前方。　　手，随意地搭在膝盖上。　　无名指上的戒指绚烂耀眼。　　远处，是迪士尼乐园，车队远远地绕在外围离开，将迪士尼抛在后面……　　……　　“C市不是有迪士尼吗？我们过去后和哥哥一起去玩好不好？他一直惦记着迪士呢。”　　……　　他欠甘泉、甘露一个迪士尼的约定。　　车队行了很远，并不是往浅水湾的方向，而是开往另一个方向。　　最后，车队在“33天纪念度假村”前面停下来，这是他父亲的旅游产业。　　保镖将车门拉开，恭敬地站在一旁。　　厉爵风放下文件，长腿跨出车子，一双黑眸深邃地望向眼前的度假村。　　“妈妈还不知道我孤独症复发？”　　厉子霆紧跟着走下跑车，站在厉爵风身旁淡淡地问道。　　如果顾小艾已经知道，现在他被送到的就不会是度假村。　　“从今天开始，你就在度假村里养病。”　　厉爵风的嗓音低沉，透着一股成熟的磁性，盯着度假村道，“医疗团队我已经安排他们入住这里，你只要安心治病就行了。”　　父子俩的身高相差无己，站在一起耀眼的两个人。　　听着厉爵风的话，厉子霆帽檐下的眼有一瞬间的呆滞。　　只要安心治病就行了。　　森林式自然风格的度假村，真是个休养的好地方。　　他今年才多大，居然需要浪费所有的时光去养病，呵。　　“我知道了。”　　厉子霆淡淡地应了一声，抬起步子往前走去，没有任何的犹豫。　　“不是我不让你妈妈知道真相，不是我不让你回家。”厉爵风低沉的嗓音忽然在他身后响起，“是你那个小女朋友说，你不希望家人知道，会让你产生压力。”　　甘露。　　厉子霆怔了下，回过头看向自己的父亲。　　厉爵风的黑眸沉沉地看着他，面容严肃，薄唇微掀，“以后我每天都过来一趟……陪你。”　　“……”　　厉子霆盯着他，神情有一刹那的僵硬。　　从小到大，厉爵风从未尝试过跟他解释些什么……　　是因为他的病复发了？所以连唯我独尊的父亲都开始变得软化？！　　父亲从来没说过一句陪他去做些什么事，他得不到陪伴是习惯的事……　　见儿子就这么直直地盯着自己，厉爵风有些不自在地轻咳一声，转身走进车里坐下。　　保镖将门关上的同时，厉爵风看向儿子，有些生硬地道，“你那个小女朋友勉强还可以，你选择这样分手，是个很蠢的举动。”　　“……”　　厉子霆站在原地，唇抿得紧紧的。望着绝尘而去的车队，眼中只剩下黯淡。　　他的一举一动都被厉爵风盯着。　　能让他父亲说出一句勉强可以，是从来没有过的。　　要是甘露在这里听到这一句，一定会开心得又蹦又跳，她的反应真实而直接，从来学不会含蓄两个字怎么写。　　如果她在这里，那……她不在这里。☆、【Len】打不死的甘小露（4）　　如果她在这里，那……她不在这里。　　这个世上从来没有假设的事情，她不在这里。　　转身，厉子霆毅然走进度假村，这是国内目前造价最高的度假村，是他父亲为妈妈建造的。　　父亲为妈妈做了很多……　　相比之下，他只有一身的病而已。　　度假村并未关闭，还有一些游客，保镖们替厉子霆开路，往里走去。　　一路上，不时有人侧目看向他，有小声的窃窃私语……　　厉爵风替他安排的是一个日式房，深色木搭建而成的套房，屋前，树木参差不齐，有流水穿梭而过……　　是度假村里风景最好的一处。　　知道他喜静，保镖们将行李放下便立刻恭敬地告退，“少爷，医疗团队在河的对面，这是电话号码。”　　把名片留下，保镖们干脆利落地离开。　　日式的套房里，只剩厉子霆一个人。　　将帽子摘下，厉子霆坐在榻榻米上，打开棕色的行李箱，一堆照片被压在最上面……　　是他和甘露在游乐场的□□屋拍的。　　修长的手指将照片拿起，一张一张翻过，照片里的甘露笑得特别开心，一身的兴奋，眼里透着光泽，让她整个人看起来俏丽非常。　　“厉子霆，我喜欢你，真的很喜欢很喜欢。”　　这是甘露最喜欢说的一句话。　　她能随时随地说出这一句话，不管时间和场合，不管她高兴或难过，像口头禅一样放在嘴边，仿佛怕他不知道她有多喜欢他一样……　　她能让他清楚地感受到她喜欢他，最喜欢他，除了他，她不喜欢其他人……　　而他，从来没有让她感受过。　　指尖划过照片上的两个人，甘露贴得他很近，不断要送上自己的唇，他没有拒绝，以至于，□□的照片中，一半都是他们亲吻的照片……　　他的每一个笑容当时都是硬逼出来的。　　他无法与人特别亲近，尤其是她……　　他想看到她的笑容，可在她会笑的场合里，他只有一身的不适应；他想拥抱她，可在拥抱她的过程中，他的每一个毛细孔都在抗拒……　　接近她，他不适应。　　现在离开了，他不再不适应，可整个人……好像突然空了一样。　　连走路，厉子霆都觉得自己是麻木的。　　将照片一张一张放进相框中，然后贴到墙上，一个相框一个相框地贴上去。　　全程都只是他一个人。　　他把相框贴了整整一面的木板墙，整面墙，全是他和甘露……　　等他贴完，外面已经是黄昏了。　　“少爷，这是日式晚餐，需要换别的吗？”　　两个女佣端着一张日式的小矮桌走进来，上面是丰盛的日式料理。　　“不用了。”　　厉子霆淡漠地说道，脸色有些森冷。　　“是。”两个女佣点头，目光瞄到一整面的照片墙，眼里都露出了震惊，但仍然不多话地离开。　　厉子霆站在房内，听着两个女佣的窃窃私语在外面响起——　　“哇，怎么贴那么多相框，少爷自己贴的吗？！好多照片！”　　“那些照片组成的是一个心形，你没发现吗？”☆、【Len】打不死的甘小露（5）　　“那些照片组成的是一个心形，你没发现吗？”　　“是哦？少爷谈恋爱了？！”　　“少爷这么帅，谈恋爱有什么好奇怪的。”　　“那女孩真幸福，少爷长得太漂亮了，那张脸看一辈子都不会看烦的……”　　她们的声音越来越远。　　厉子霆静默地转过头望向整面墙，这才发现，他真的把相框贴了很多。　　多得简直令人患上密集恐惧症。　　但只有这样，他才会觉得踏实。　　……　　在矮桌前跪坐下来，厉子霆拿起木筷，视线落在满桌的日式料理上，回忆不经意地又朝他袭过来。　　“我知道有一款日式烧烤很好吃，有兴趣尝尝吗？！”　　“为什么要三瓶醋？”　　“我又得罪你了吗？”　　“我到底哪里得罪你了？”　　……　　厉子霆放下筷子，没了任何食欲，一双黑眸没有焦距地看着，整个人放空……　　从什么时候开始，甘露已经渗透进他生活的每一个细节……　　连呼吸，都已经和她挂上了勾。　　这样下去，他要怎么接受治疗，在她身边他接受不了，离开她，他还是一样。　　那他……还有未来么？！　　他厉子霆，没有未来了……　　日式屋外，水声潺潺，风景怡人，门上的风铃叮叮地响着轻脆的声音。　　蓦地，屋里响起一阵巨响。　　“砰——”　　他把整个日式料理桌子给掀翻了。　　所有的菜都掉落在深色地板上，狼籍一片。　　调味汁淌了一地。　　厉子霆低眸，怔怔地看向自己的双手，手指头微微战栗着，他又开始无法控制情绪。　　冲到行李箱前，厉子霆从里边拿出几个药瓶，拧开瓶盖就往掌心里倒。　　没有药丸倒出来。　　药瓶是空的。　　一张纸从里边掉落出来，安安静静地躺在他的掌心里。　　厉子霆丢开药瓶，打开折叠起来的纸，上面画着一个大大的笑脸，还写着一句话，是甘露的笔迹——　　【在正常服食药物的时间我会给你药滴！不要乱吃药哦，不舒服的话来咬我吧！求咬求咬！求床~上厮咬！色！】　　“……”　　厉子霆怔然地看着上面的字迹，指尖捏着纸条，目光一寸一寸黯淡下去。　　胸口的位置，如被撕扯一般，痛得他弯下腰去。　　纸条被他用力地握在掌心里。　　整个背都痛苦不堪地弯了下去。　　偌大的日式小屋里，只有他一个人，和满墙的甜蜜照片……　　“甘小露，我想你了……”　　微颤的声音从厉子霆的唇间发出，他整个颀长的身影缩成一团。　　屋前的风铃随风响着。　　“叮叮叮叮……”　　厉子霆攥紧了纸条，无法自控，脑袋里不断盘旋着甘露的脸，耳边全是她的笑声。　　所有的一切交织在一起，轰炸着他的脑袋。　　让他恨不得立刻去摸到她的脸，亲吻到她的唇……　　手机在一旁响起来，厉子霆转过头，看着榻榻米上的手机，手机屏幕亮着光，跳跃着“甘小鹿”的字样……　　他的手飞快地移了过去，却在按下接通键的时候犹豫了，手指僵硬在半空。☆、【Len】打不死的甘小露（6）　　他的手飞快地移了过去，却在按下接通键的时候犹豫了，手指僵硬在半空。　　铃声不断响着。　　屏幕的三个字不断跳跃，不断地噬磨着他的意志。　　厉子霆几乎要按下接通键，一刹那间，铃声已经响到一定时间，自动挂断。　　厉子霆闭上了眼，整个人很空。　　很快，屏幕上又冒出新短信的讯息。　　不是甘露，而是……赵莫。　　厉子霆打开短信，赵莫只发了一句话过来——　　【甘露带甘泉去C市了。】　　她来了。　　他早该知道，她不是这么容易放弃的女生。　　可来了C市又怎样？她不会知道他在度假村里养病，她找不过来……　　她过来又能怎样？　　即使他们和好又能怎样？他不能让她跟着一个连情绪都无法自控的男朋友。　　拿起手机，厉子霆拨通了一个电话，淡漠地道，“跟踪甘露，暗中保护她，她的一举一动都汇报给我。”　　“是，少爷。”　　对方立刻恭敬地答道。　　厉子霆挂掉电话，甘露的电话再一次见缝插针地打了进来，铃声不死心地一声一声响着。　　刚才的冲动已经逐渐消失。　　但他没有挂断。　　他舍不得。　　哪怕只是看着屏幕上跳动着她的名字，他也愿意。　　*************************　　在度假村养病的第一天，厉子霆发现自己已经无法和医生做正常交流。　　情况比之前更糟。　　他知道治疗，就该去交流，他什么理论知识都懂，只是……实践不了。　　保镖跟踪甘露，甘露直接杀去了厉家别墅，只是给他的妈妈送上礼物。　　发现他妈妈对他的病情一无所知时，甘露选择了没有说破，甚至说他准备跟她去旅游，他妈妈很放心。　　……　　在度假村养病的第五天。　　厉子霆来到这里以后，睡着的时间加起来不超过六个小时。　　度假村里经常有游客从他的日式套房走过，留下阵阵笑声，而他，没有出迈出门一步。　　保镖传回甘露的讯息，甘露认为甘甜跟踪他肯定知道他的下落，于是她跑去跟踪甘甜……　　被甘甜发现，她和甘甜当街对吵起来。　　甘甜败走。　　……　　在度假村养病的第十天。　　厉子霆逼自己戒掉对精神药物的依赖，人变得憔悴，身体逐渐变差，小病不断。　　医疗团队对他束手无策。　　他像是病入膏肓的绝症患者，躲在一个空荡荡的屋子里等待死亡一般。　　保镖偷拍很多甘露的照片，厉子霆靠在床头，一张一张翻着照片。　　很多都是甘露把甘甜的行踪盯死的照片，还有甘泉闹着不肯吃快餐店的食物，她耐心地哄他的照片……　　她看上去很累。　　……　　在度假村养病的第十五天。　　从保镖口中得知，甘露不再盯着甘甜，而是进了一家专业治疗孤独症的医院当义工。　　从那以后，他再得到的照片不再是她四处找他的疲累，全部是她做义工的忙碌。　　厉子霆一个人安安静静地看着这些照片，坐在榻榻米上，把一张张照片按规律排开在床~上，排得满满的……☆、【Len】打不死的甘小露（7）　　厉子霆一个人安安静静地看着这些照片，坐在榻榻米上，把一张张照片按规律排开在床~上，排得满满的……　　照片中的甘露，活跃在医院的每一个角落。　　保镖像是知道他在想什么，甚至给他拍了几段视频。　　视频中，甘露扎进一群孤独症的儿童中间，做鬼脸、唱歌、讲笑话，然后陪着孩子们玩游戏，但她被孩子们排挤着，没人要跟她玩。　　一天。　　两天。　　十天。　　逐渐有孩子开始接受她，愿意听她讲笑话唱歌，愿意让她一起游戏。　　甘露兴奋地扑到墙上砸墙，仿佛做成了一件多了不得的大事。　　厉子霆看着视频中的她，唇边勾起一抹浅浅的弧度。　　“咳咳……”　　几声咳嗽从他喉咙里发出来。　　病情的越来越坏，让他的身体也开始受到影响，之前的滥用药物让他抵抗力变差，一点感冒高烧，十来天了都没有好。　　如果不是医疗团队的本事，可能更严重的病都被他引出来了。　　“少爷。”　　两个女佣端着一桌菜从外面走进来，一眼就看到床~上密密麻麻的照片和咳着嗽眼里却仍有笑意的厉子霆。　　两个女佣不由得相视一眼，眼里互相传递的意思很明显，少爷又在看小女朋友的照片和视频了。　　少爷呆在度假村里唯一的笑容……来源于这些视频和照片。　　而这个时候，少爷的胃口和脾气也会特别好。　　“谢谢。”　　果然，厉子霆抬起眸看向她们，淡淡地道歉。　　“不用不用，少爷您快用餐，我们先出去了。”　　两个女佣受宠若惊，鞠着躬倒退出去。　　把视频安静地看完，厉子霆才走到浴室洗手，准备用餐。　　一出浴室，只听到屋上的风铃发出清脆的声响，悦耳至极。　　厉子霆抬眸望过去，只见厉爵风坐在门口，背影凌然，一双黑眸看向他，手里拿着一份文件。　　“医生告诉我，你的病是非典型的，他们束手无策，你肯强迫自己同别人交流，但你的病情还是在变坏。”厉爵风冷冷地说道，随手将文件丢到小矮桌上，“连同你的身体健康。”　　是厉子霆的病历。　　“您想说什么？”　　“医生说，你想接受治疗的欲~望时强时弱，有时候会突然变得非常消极。”厉爵风声音阴沉，“一个孩子，让你心结这么深？！”　　厉子霆的病历上，清楚地写着他所遭受到的巨大刺激，是因为女朋友堕胎。　　厉子霆站在那里，眉头蹙了蹙，“这是我的隐私。”　　他和医疗团队签署了保密条约文件。　　“我是你老子！”厉爵风狠狠地瞪了他一眼，脸色不豫。　　“……”　　厉子霆沉默，半垂着眸站得一动不动。　　厉爵风意识到自己的语气很差，不禁轻咳一声，清了清嗓子，生硬地道，“你们还小，现在要孩子对你们没什么好处，以后自然有机会。”　　“……”　　厉子霆有些意外，他的父亲……显然是在安慰他，厉子霆淡淡地道，“我知道了。”☆、【Len】打不死的甘小露（8）　　厉子霆有些意外，他的父亲……显然是在安慰他，厉子霆淡淡地道，“我知道了。”　　以后……　　他在意的不是孩子，他在意的……是他让她堕了胎。　　这件事，没有以后，不可能弥补。　　永远都不可能弥补。　　厉爵风坐在门口，黑眸盯着自己的儿子，一时之间语塞，只瞥了一眼桌上的饭菜，说道，“吃饭，我饿了。”　　“……”　　厉子霆看向他，抬步走了过去，还没坐下，手机里便响起短信的声音。　　厉子霆拿过手机，是甘露的短信，是录音的。　　点开音频，就听甘露元气十足的声音从手机里传出来，“我甘露是打不死的！所以不管你伤我多少次，我都原谅你！不管你躲到哪里，我都会找到你！”　　“……”　　日式小屋里一片静谧。　　风铃叮叮地响着。　　厉子霆听着，眼里划过一抹怔愣，胸口的位置掠过不知名的疼。　　厉爵风抬眸扫了他一眼，唇角勾起一抹弧度，嘲弄地道，“你这个小女朋友精神很好。”　　被甩了被踹了，找了一个月都无果，换个人早累得半死了，她居然还能这么元气十足。　　难怪顾小艾会欣赏她。　　像他厉家的人。　　“……”　　闻言，厉子霆的脸上掠过一丝尴尬，很快镇定下来，将手机放好，走到桌边坐下。　　这些天，厉爵风每天都会过来，偶尔陪他吃饭，更多的是陪他看球赛。　　所谓的陪，也只是陪而已。　　无声。　　两个人能坐上几个小时都不说话，只有眼瞪眼。　　从日式套房出来，厉爵风过河走向对面的套房，医疗团队的所有人正聚在一起工作。　　氛围严谨。　　厉爵风走过去，直接拎过主治医生的衣领将他拖出屋子，站在外面，目光凌厉地瞪向他，冷声问道，“我儿子什么时候能好？！”　　“这个……厉少爷的情况比较特殊，他有一切孤独症的症状，但又不是特别典型的。”　　主治医生站在厉爵风面前，唯唯诺诺地道，“他比我们还清楚自己的病该怎么治疗，他也愿意配合，但就因为他清楚了，我们的治疗反而对他一点效果都没有。　　这点太无奈了。　　“你是说他自己不想好？！”厉爵风冷冷地吼道，一把攥过他的衣领把他拖到自己面前。　　“这个当然不是。”医生连忙否认，“精神科类的病是他不能自主的，如果他想好就好，不想好就不好的话，那也不能称之为病。”　　“那你到底是什么意思？！别给我废话！”厉爵风不耐烦地吼道。　　“我的意思是不能按照寻常的治疗途径，沟通、交流，甚至是药物这些对厉少爷都没有用，可能要另辟蹊径，我们正在研究其它办法。”　　“那就快去做！”厉爵风死死地揪住他的领子，几乎把他整个人给吊起来，“我告诉你！我儿子要是好不了，我让你们通通陪葬！”　　“是是，是是是，厉先生，我知道，我知道……”　　医生被勒得整张脸都胀红了，吓得连声说道。☆、【Len】你出来见我（1）　　医生被勒得整张脸都胀红了，吓得连声说道。　　厉爵风一把推开他，脸色冷峻至极。　　*************************　　清晨的阳光缓缓洒进一座别致的医院，医院的外墙涂抹着美丽的颜色，宛如一道一道的医院。　　一个穿着白色长款毛衣的女孩坐在一面墙边，席地而坐，双腿并拢屈起，背靠着墙，膝盖上放着一本笔记本。　　晨光落在笔记本上，映出第一行字——　　来孤独症医院做义工的第二十天，还没有找到我男朋友。　　……　　甘露握着钢笔专注地写着日记，无名指上的戒指闪着美丽的光泽。　　她到这里当义工，只是为赵莫那一句他们理解不了厉子霆……　　她不相信自己不能体会孤独症患者的内心世界，她只是需要时间而已。　　资料案例给不了她答案，她就走到这些人中间来。　　合上笔记本，甘露转动着无名指上的戒指，神情有些发呆，一个多月了，她还是没有厉子霆的任何下落。　　一阵急促的脚步声响起，那种声音甘露在这座医院里听得不算少。　　一有急症，医生、护士的脚步声总会匆忙到让人心生紧张。　　甘露没有多想地从地上站起来，捧着笔记本往里跑去，几个医生护士推着一个小孩子从她眼前经过……　　小孩躺在上面身体不断抽搐，被两个护士按着。　　孩子的表情，痛苦不堪，嘴边不断吐出些什么。　　“小光……”甘露震惊地睁大眼，连忙追了上去，问旁边交好的一个护士，“他癫痫又发作了？！”　　“是，这回必须做手术了。”　　护士按着小孩回答她，想了想又补上一句，“治好的机会很渺茫。”　　一行人很快推着小光走进手术室，手术室的门被重重地关上，将甘露隔绝在外。　　甘露呆呆地站在外面。　　小光，一个患有儿童孤独症的6岁男孩，有癫痫，经常会突然间全身抽动……　　他也是这些孩子中第一个接受她的。　　她做义工，任务就是陪这些孩子玩耍。　　但一群只会沉浸在自己世界里的孩子根本不需要她……她说笑话说得嘴干，也没有谁会拿正眼看她一下。　　一连好几天，都是如此，甘露几乎坚持不下去。　　小光是第一个把玩具分享给她的孩子。　　对这群孤独症的孩子来说，分享玩具，是一件极其艰难的事情。　　她从小光身上更加接近孤独症，小光会突如其来地指着自己跟她说，“不舒服。”　　问他哪里不舒服。　　小光回答不出来，然后又说，“不开心。”　　问他为什么不开心。　　他同样答不出来。　　小光可以坐在医院门前的台阶上看天空看上几个小时，那种落寞孤独的神情总会让甘露想起厉子霆……　　甘露望着眼前手术室上亮着的灯，转身离开。　　走出很远，甘露拿出手机，对着手机声音干涩地开口，“厉子霆，我好怕，小光进手术室了。”　　也不管厉子霆根本不认识小光，甘露直接把语音短信发送到他的手机上。☆、【Len】你出来见我（2）　　也不管厉子霆根本不认识小光，甘露就把语音短信发送到他的手机上。　　她的手在颤抖。　　厉子霆比任何人都了解她，她很怕身边的人出事，她很怕自己照顾不了别人……　　像哥哥，像厉子霆，像小光……　　她耗光自己的力气去照顾，却总是照顾不好。　　手机忽然响了一下，甘露震惊地睁大了眼，手指战栗地就去划动手机屏幕，一张照片由厉子霆的手机传了过来……　　是一张风铃的照片。　　风铃的造型是一串晴天娃娃。　　娃娃笑得很开心，每一个小小的晴天娃娃都在冲着她微笑。　　风铃外面的阳光，明媚而温暖。　　……　　这是厉子霆从游乐场离开以后，第一次给她回复短信。　　她想，她明白他的意思。　　小光一定会好的，厉子霆也一定会好的。　　甘露把手机紧紧握在手中，把它当救世灵药般虔诚地握住，闭上眼祈祷。　　……　　小光的手术持续了好几个小时，等手术室的门打开，甘露立刻冲了过去。　　小光已经躺在上面睡着，身上插~着各种医学管子。　　这在一个6岁的小男孩身上看来，触目惊心。　　知道她焦急，护士摘下口罩道，“放心，手术很成功，只不过……效果要看以后。”　　甘露松了口气，跟护士走在一起，“如果孤独症能靠手术治疗痊愈就好了。”　　“希望有这么一天。”护士苦涩地笑了笑，“对他们来说，日积月累的病情往往比呆在手术室里更煎熬。”　　她们学这一行，早就养成了强大的心理素质，面对一群完全将自己封闭的人群，面对一群可能终生都好不了的人群……　　甘露望向前面，医护人员正推着小光回病房，轻声道，“前两天小光和我说过，他不舒服，他不开心……”　　她给他说了很多笑话。　　小光都没有笑，她很挫败，更多的是心疼。　　“他们开心的点和我们不同，我们觉得开心的他们未必开心，甚至……一些孤独症患者一生都理解不了我们笑起来的原因。”护士说道。　　“……”　　闻言，甘露一下子沉默了。　　因为不是活在同一个世界，所以她的陪伴让厉子霆压抑，她的笑话让小光没有笑容……　　可究竟，要怎么做，她才能真正走进厉子霆现在的世界？　　“对了，小露，你为什么会想来做义工？”护士边走边疑惑地问她，“很少人愿意来我们这种医院帮忙，因为这里几乎没有笑声，只有一个个封闭自己的孩子。”　　“我男朋友是孤独症患者。”甘露没有隐瞒，很直接地说道，“所以我想知道怎么做，才能和他的感知、体会、开心、不开心都是同步的。”　　厉子霆的离开，就是因为两人已经不在同一个世界。　　她治疗不了他，那她就努力，走进他的世界。　　“……”　　护士顿时停下脚步，有些吃惊地看向她，随即道，“小露，不是我打击你，这很难，就算是最专业的医生，他们也只是治疗者，而不是体会者。”☆、【Len】你出来见我（3）　　护士顿时停下脚步，有些吃惊地看向她，随即道，“小露，不是我打击你，这很难，就算是最专业的医生，他们也只是治疗者，而不是体会者。”　　“……”　　甘露的确被打击到了，唇角勉强扯出一抹笑容，“我知道。”　　见她没有犹豫的样子，护士知道自己再多说也无益。　　这世界上总需要几个爱情傻子，盲目地横冲直撞，浪费自己的青春和时间也毫不在乎。　　视线落在她的手机上，护士适时地转移话题，“你的手机是最新型号的吗？”　　手机……　　甘露一下子回过神来，连忙把手机开机，“对了，你帮我看看，这个地方你有没有见过。”　　把厉子霆发给她的图片调出来，甘露将手机递到护士面前，“你看这个风铃后面的背景，似乎是什么自然风景，那树也很特别，C市有这样的地方吗？”　　护士拿过手机，眼睛都眯了起来，“这风铃……我好像在哪里见过。”　　“真的？！”　　甘露喜出望外，差点就在医院尖叫起来，“你想想，在哪里见过，我男朋友就在这个地方，我要去找他！”　　一个多月了。　　她已经找他找一个多月了。　　护士绞尽脑汁地想着，最后无奈地摇了摇头，“我想不起来，不过我可以确定，我一定在哪看过这么别致的风铃。”　　用一串的晴天娃娃做风铃，这种方式很另类。　　“是吗？”　　甘露失望，整个人垂头丧气下来。　　“对不起，帮不上你。”护士有些歉意地道。　　“没事，我可以放上网问别人。”甘露勉强笑了笑道。　　*************************　　再给厉子霆发短信，厉子霆都没再回她了。　　他的手机一直保持开机状态。　　甘露想他的时候，就一遍一遍地拨通他的手机号码，听电话铃声。　　他从来不会挂断，也从来不会接。　　她总是想象着，她在一遍遍听铃声的时候，他也是坐在某个她未知的角落，安静地聆听着……　　她总是想象着，她每次发短信过去的时候，他会一个字一个字认真地看过去。　　……　　能顺利接近几个孤独症的孩子以后，甘露不再只是讲笑话，而开始模仿他们。　　她尤其爱模仿手术初愈的小光。　　小光画画的时候，她也跟着画画；小光玩积木，她跟着玩积木；　　她一点一点吸收着小光每时每刻的神情姿态，去猜测去理解他在想什么，需要什么。　　日子一天一天过去，甘露不断临摹着这个医院里病患们的一举一动……　　……　　过了一个星期，甘露上网时发现很多网友回答了她关于那张晴天娃娃照片的问题——　　【是33天纪念度假村啦！】　　【33天度假村，我去那里玩过，那风铃是吉祥物，我还带回来一串。】　　【33天度假村风景很美的哦！】　　答案几乎是一致的。　　33天纪念度假村。　　甘露惊喜地浏览着大家的答案，连忙打开搜索引擎查询去度假村的路线。　　她终于找到他了。☆、【Len】你出来见我（4）　　她终于找到他了。　　居然自己家旅游业独树一帜的吉祥物风铃拍给她，这么不谨慎，他是不是也在等着她找到他？！　　那她一定会找到他！　　查好路线，甘露不假思索地冲出了电脑房往外跑。　　一出电脑房，甘露迎头就撞上一堵肉墙。　　“嗷……”　　甘露痛叫出声，伸手捂住额头。　　“Surprise！”　　兴奋的男声在她面前炸起。　　甘露一抬头，就见赵莫站在她面前背着包，穿着运动服，笑得一脸阳光，“我来了！开不开心？！”　　“你怎么来了？！”甘露诧异地看着他。　　不过在他乡遇哥们，还是很开心的。　　上次鬼屋的生日派对之后，她就直接来了C市，没和赵莫多说上一句话。　　“我呢，决定也要做一些对我人生有意义的事情，反思一下在这个物质社会里还残存些什么，唤醒我体内的良知与道德……”　　赵莫说得滔滔不绝。　　甘露听得莫名其妙，一头雾水地打断他，“你能说人话么？！”　　“咳咳！”赵莫用捏了捏喉咙，清清嗓子道，“人话就是……我也要来做义工！”　　“哦……”　　甘露反应并不大，随手指了一个方向道，“三楼左拐第一个办公室办手续，带上身份证！”　　说完，甘露就要越过他离开。　　赵莫自然不放过她，立刻攥了她的手臂把她给拖回来，不满地皱起眉，“喂，你太不够意思了，你不亲自带我过去啊！”　　“我要去找厉子霆！”　　甘露忙不迭地撇开他的手，“别抓着我，我赶着走呢。”　　“厉子霆？！”赵莫怔住，愕然地看着她，玩世不恭的笑容敛下来，一本正经地问道，“你知道他在哪？”　　甘露从口袋里抽出晴天娃娃的照片，得意在他面前晃了晃，“那当然。”　　她现在就要去找他。　　赵莫紧紧地抓住她的手臂，“甘露，他已经跟你分手了。”　　“谁说的？！”甘露眨眼，“他就是我男朋友，我们没分手！”　　她说得有异常坚定。　　眉间甚至有着一丝不爽的神情，不爽他说她和厉子霆已经分手了。　　她还戴着他送的戒指，他们没分手！　　“你去了只会让他有压力。”赵莫仍然不放开她，一脸认真地继续说道，“你何不给他时间让他好好接受治疗呢？”　　“那我就努力让他没压力，我不信我做不到。”甘露随口就道，她来当义工就是为了厉子霆。　　“你……”　　“好了，你要当义工自己去报名哈，我走先！”　　甘露很着急地说道，用力地挣开他的手，扭头就跑，步伐生风，几乎是以冲刺的速度……　　赵莫站在原地，望着她急不可待的背影，眼里有些落寞、惨然。　　他都不知道自己是输给了厉子霆，还是甘露横冲直撞的爱。　　她的眼里，从来只是拿他当朋友，连一点暧昧都没给过他。　　拿出手机，赵莫拨出厉子霆的电话，“喂，厉子霆，甘露过来度假村找你了，见不见随你，她那德行……我估计是找不到死都不罢休的。”☆、【Len】你出来见我（5）　　拿出手机，赵莫拨出厉子霆的电话，“喂，厉子霆，甘露过来度假村找你了，见不见随你，她那德行……我估计是找不到死都不罢休的。”　　他居然要沦落到要当厉子霆的信鸽。　　算了，当同情病患！　　*************************　　“哇……”　　站在33天纪念度假村里，甘露不由得惊讶地张大了嘴，漂亮得有些匪夷所思的度假村。　　阳光明媚，树影婆娑，花开如春，水声潺潺，河流清澈得一点杂质都没有，各种各样的鱼在水里自由自在地游来游去。　　游客们三三两两地聚成一团拍照留念。　　甘露看到晴天娃娃的风铃随处可见，很多游客的手机挂件都是挂着晴天娃娃。　　拿了一份度假村的地图和游览指南，甘露不由得又发出一声惊叹，“哇……”　　要不要面积这么庞大？！　　那她得找到猴年马月去？！　　甘露拿出照片询问一个工作人员，工作人员把头摇得跟拨浪鼓一样，“不清楚，你自己找找看，晴天娃娃这里每个屋子每个店面都会挂。”　　“……”　　挂那么多干嘛啊！　　甘露腹诽，想了想又问，“对了，听说你们厉家的少爷也住在这里是吗？请问他住在哪？！”　　“……”　　那工作人员立刻用看花痴的眼神看她，面无表情地道，“没有，厉少爷没有住在这里。”　　“……”　　甘露无语，无奈之下只好一手拿着照片，一手拿着度假村的地图往前走，四处对比寻找。　　厉子霆给她的照片是一个风铃的特写，背景只有不远处的树和更远的屋顶……　　甘露走在度假村里，看哪都眼熟，看哪都觉得像。　　时间一点一滴过去，甘露在度假村找得几乎吐血，看树看到麻木……　　在黄昏时分，夕阳的光洒落在整个度假村，甘露终于找到一个最相似的地方。　　……　　甘露拿着照片，对比着眼前的景物，然后一步一步倒退，应该是再远一些拍的……　　“砰——”　　甘露的背直直地撞上坚硬的门。　　一串风铃声紧跟着在她头顶上方响起，“叮叮叮叮……”　　悦耳的声音。　　风铃上的晴天娃娃旋转着，对着夕阳露出好看的笑容。　　甘露抬头看着风铃，又看向眼前紧闭着门的日式小屋，最后看向手中的照片。　　她明白了，一定是厉子霆从这间屋内往外拍的。　　他住这里！　　甘露喜出望外，嘴唇微微战栗，连忙伸手去按门铃，往死里按着。　　没有任何的反应。　　甘露又开始拼命敲门，“砰砰砰砰——”　　一声比一声敲得响。　　里边的静默却让她的心一点一点往下沉。　　“厉子霆！你出来见我！”　　甘露大声喊道，更加用力地敲门，“我知道你住在这里！你出来见我！我既然找到这里，我死都不会走的！”　　不管她怎么喊，不管她怎么敲门，里边一点动静都没有。　　急得甘露慌起来。　　……　　斜对面的“一期一会”茶座厅里，一个颀长的身影站在玻璃窗前，一双黑眸望着甘露在日式小屋前又踹又踢的身影……☆、【Len】你出来见我（6）　　斜对面的“一期一会”茶座厅里，一个颀长的身影站在玻璃窗前，一双黑眸望着甘露在日式小屋前又踹又踢的身影……　　她总是很容易气急败坏。　　厉子霆静静地站着，茶座里没有客人，只有他和服务生。　　他站在窗前，看着甘露对着门猛踹，嘴里不知在骂骂咧咧什么。　　想也知道，她一定将他骂得狗血淋头，用上她所有知道的脏字词汇。　　“少爷，喝杯茶吧。”　　服务生端着一杯热气腾腾的紫砂壶茶杯走过来。　　“……”　　厉子霆沉默着没有理他，浑身散发着疏离。　　服务生见状没敢再说一句，无声地把茶杯端到窗口，然后转身离去。　　厉子霆望着窗外，甘露又踹又踢还是打不开门，她走到一旁拿起所有能砸的东西往门上砸去。　　盆栽、石头……　　通通都被砸了一地。　　几个工作人员已经从远处围上去，严肃地跟她说着什么，作势要拉着她离开，甘露完全不理睬他们，径自砸门。　　豁出去一般。　　修长的手指摸到手机，厉子霆对着手机冷淡地道，“别碰她。”　　“是，少爷。”　　那几个工作人员相继离去。　　甘露还在死命地砸门。　　……　　砸不开。　　怎么砸都砸不开。　　她都不懂这门的质量怎么这么好！　　甘露气得五脏六腑都快炸了，疯狂地去踹去踢，嘴里大声地嘶喊，“厉子霆！你出来见我！你出来见我！不要以为你在里边就没事！我脾气不好，逼急我我把你这全炸了！”　　甘露声嘶力竭地喊，门上方的风铃叮叮响着，十分悦耳。　　“你还不死心？！”　　一个嘲笑的女声在她身后响起。　　甘露一回头，就见打扮时髦亮丽的甘甜站在她身后，执着一把粉色的小伞，宛如一个高贵的公主。　　“就算你把这里炸了又怎样？他不想见你，他已经不要你了。”甘甜看着她说道。　　“你怎么会在这里？！”　　仇人相见，分外眼红。　　甘露恨不得用目光把她砍了十万八千遍。　　“你说呢？”甘甜晃了晃左手里的水果篮，语气亲溺地道，“Len最近想吃水果了。”　　“我呸！甘甜你少恶心我！”　　甘露狠狠地呸了一声，正要开骂，手机忽然响起来。　　是赵莫打来的电话。　　甘露一接通就听到赵莫略显沉重的嗓音在手机里响起，“甘露，我听护士说你和一个叫小光的小男孩很要好对吗？”　　“对啊，怎么了？”甘露有些不明所已地问道，她这处理情敌大事呢，干嘛突然问她小光的事。　　“小光……刚刚堕楼身亡。”赵莫沉闷地道。　　“……”　　宛如一个雷劈下来，劈得她身体只剩下疼。　　甘露呆呆地握住手机，声音打了哆嗦，“你……你说什么？！”　　“医院天台的门没有关紧，小光突然跑上去，我和护士们追上去，看着他一个人站在上面张开双手，像小鸟一样飞了出去……我们都不知道他为什么突然这样。”赵莫缓缓说道，“甘露，你回来看他最后一眼。”☆、【Len】你出来见我（7）　　“医院天台的门没有关紧，小光突然跑上去，我和护士们追上去，看着他一个人站在上面张开双手，像小鸟一样飞了出去……我们都不知道他为什么突然这样。”赵莫缓缓说道，“甘露，你回来看他最后一眼。”　　“……”　　甘露颤抖着手捂住了嘴，眼眶一下子泛红。　　小光最近喜欢画的画是小鸟，他常常张开着双手走路……　　她还模仿他。　　可她怎么都想不到，小光会跑到天台上去……　　为什么会这么突然，她走之前小光还好好的，他还在她的调教下，学会亲吻她的脸庞来表示亲近……　　怎么会突然……　　手机从手里掉落下去。　　“砰——”　　甘露用力地咬住了自己的手指，嘴唇颤抖得厉害，眼泪几乎要夺眶而出……　　甘甜站在她的对面，眼神高傲地看着她，“看来你有急事，那你走吧，我会好好照顾他，以后你都不用再来了。”　　“……”　　甘露咬着手指，一双眼睛死死地瞪着她，恨不得生吞活剥了她。　　两个穿着黑色西装的保镖突然走过来，面无表情地夺走甘甜手里的伞和水果丢到一旁，把她攥到一旁。　　“你们干什么？！”甘甜花容失色。　　干净清澈的河流对面，一个颀长的身影从小桥上缓缓走过来，夕阳的光落在他的身上，衬得他异常帅气，五官精致，显露出一抹病容。　　是厉子霆。　　甘露抬眸呆呆地看着他，他瘦了很多，脸上能看出明显的病态和憔悴。　　她对那种神情已经不陌生，她在医院里十个孩子中八个都是那样，落寞、孤独，眉目间传递出来的神情就是封闭自己……　　一个多月了，他的病情显然没有好转。　　厉子霆的长睫颤动了下，抬眸望她，四目相接。　　心脏，如被揉过的疼。　　他看着她，垂在身侧的手有些不自在地握住，又松开，然后再握住、再松开……反复如此。　　……　　乍然见到厉子霆，甘甜一惊，连忙挣开两个保镖的手，小跑到他面前，抓住他的衣袖，小声而急切地解释，“Len，我不是故意要演坏人，我知道你现在不能面对她，我只是帮你劝她离开。你先进去好不好？我跟甘露说……”　　“……”　　被甘甜抓住，厉子霆沉默地低下头，瞥了她一眼。　　那一双黑眸中，是阴冷的。　　甘甜的心顿时一凉。　　厉子霆抬眸冷冷地看向两个保镖，一句话没说，两个保镖便走过来，面无表情地冲着甘甜道，“请你离开。”　　“Len……”甘甜一脸受伤地看向他。　　厉子霆低着眸，没有看她，冷淡的声音从喉咙里一点一点发出，“我不喜欢吃水果。”　　“……”　　甘甜彻底呆住，根本说不了什么就被两个保镖强迫着请离，尊严扫地。　　……　　日式小屋前，风铃随风而响，夕照的光下，只剩下厉子霆和甘露两个人，隔着两米左右的距离，面对面站着。　　甘露眼眶通红地看着他，手从嘴里放下，手指上印着两排清晰的牙印，很深很深。☆、【Len】你出来见我（8）　　甘露眼眶通红地看着他，手从嘴里放下，手指上印着两排清晰的牙印，很深很深。　　才一个月，为什么她感觉像是十年都没有见过他了？！　　厉子霆低眸，黯淡的视线落在她的手指上，眸色深了深。　　“放弃我。”　　很久，霞光晃过他的脸，厉子霆浅浅地说出三个字，声音有些沙哑。　　闻言，甘露差点就哭了，鼻子酸得不像话。　　“不放！”　　她从齿缝间咬出两个字，年轻的脸庞上带着固执的倔强。　　“你别再留在这里。”厉子霆不管她的否认，低眸看着她手上的牙印径自说道，“你要开学了，你还有科目要补考，回去。”　　“我不回去！”　　甘露更加执拗地吼道。　　“我会好好治病。”厉子霆说道，眼睫微颤，垂着的手一直重复着松开、握紧、松开的动作。　　面对她，他很紧张。　　他已经不知道，他还能拿她怎么办。　　“我不会回去！我就留在你身边，你走哪我跟哪！浴室我都跟！”甘露的双眼直直地盯着他，大声地说道，用尽全身所有的力气。　　她不会再让他从她的视线里离开了。　　再也不会了。　　厉子霆低着眸，没有与她的目光相接，一双黑眸中的光游移不定，好久才淡漠地道，“那你就当我和甘甜在一……”　　“我不！”　　不等他说完，甘露就大声打断他的话，“她告诉我，你同情我才接近我，我没有信任你；她告诉我，你跟她有猫腻，我还是没有信任你。厉子霆，我已经不相信你两次，我不想再有第三次！”　　“……”　　厉子霆的身影瞬间僵硬，抬起眸看向她的眼，长睫颤动，乌黑的眸里有着震惊。　　“就算现在被我看到你和她躺在一张床~上，我都相信你跟她是清白的！”　　甘露说得露骨而直接，俏丽的脸上全是犟到死的神情，倔强得不行。　　“……”　　厉子霆看着她，失去了语言，只有手在不自觉地握紧、松开、握紧……　　“厉子霆，我们和好吧。”　　甘露盯着他带病容的脸庞，眼神近乎哀求，语气一下软下来，“你就让我在你身边好不好？好不好，厉子霆……”　　不要跟她分开。　　不要因为什么孤独症跟她分开。　　“甘露……”　　厉子霆看着她，低声唤出她的名字。　　为什么乞求他？为什么哀求他？不是她的错，从来都不是她的错……　　“不然你告诉我，要怎么做你才能跟我和好？！”甘露盯着他问，“是不是要我还给你？！让我淋上一天一夜的雨，你才能不提分手？！”　　说完，甘露抬起头，霞光万丈，夕阳美丽至极……　　没有一点要下雨的意思。　　甘露转眸瞪向右手边不远处的河，一咬牙一剁脚就冲了过去。　　“甘露！”　　厉子霆震惊地瞠大眼，伸手根本来不及抓她，甘露已经一跳而起，跃进河中……　　——————　　题外话：今天2013年2月2日腾讯原创小说平台在“歪歪”举行新年晚会，有很多作者会献唱，当然不包括我啦，哈哈。欢迎大家光临，百度“歪歪YY”下载，然后进入频道号：73604643，就可以开始听晚会啦，据说有奖品哦！晚上19：30开始！欢迎大家！☆、【Len】你也会突然离开（1）　　厉子霆震惊地瞠大眼，伸手根本来不及抓她，甘露已经一跳而起，跃进河中……　　“砰——”　　甘露一头栽了下去，溅起无数的水花，全身都湿透，手擦过石头，拉出一条长长的口子。　　鲜血，在手背上漫延。　　河，并不算深。　　干净的水流只到她腰上的部分，但她浑身都湿了，长款的毛衣紧紧地贴着身体，风一吹，冷得她浑身发抖。　　“甘露！上来！”　　厉子霆站在岸边，脸色一寸一寸白下去，本来就显病容的脸更加苍白得可怕。　　垂在身侧的手在微微战栗。　　心脏，是惊恐的。　　“我不！”　　甘露喊得用力，抬头一脸倔傲地看着岸上的他，湿嗒嗒的长发贴着脸颊，水往下滴淌。　　“甘露！”　　“我就不！”　　甘露喊得比他更大声更用力，倔强到不行。　　有游客从旁走过来，错愕地看向他们。　　“砰——”　　甘露眼前视线一晃，就见厉子霆跟着跳了下来，修长笔直的双腿站在冰凉的水里，一双黑眸直直地盯着她，身侧的手紧紧握住拳。　　“……”　　甘露呆滞地看着他，却没有退缩，还是硬生生地站在水中。　　手上的鲜血，一滴一滴掉落河里。　　“甘露，你要我怎么做？！”厉子霆盯着她一字一字地问，嗓音低沉，黑眸浮着一抹不悦，“我要是能给，我什么都愿意给你！但我给不了，孤独症不是一天两天就能治好的病，你懂不懂？！”　　孤独症……　　又是孤独症。　　他们之间就真的连一个病都跨不去？！　　甘露瞪着他，眼神格外倔强，他苍白的脸庞映在她的眼里。　　“甘露，上去！”厉子霆的眸光已经变得严厉，牙关咬得紧紧的，“不然，你在这多久，我陪你多久！”　　她知道，以他偏弱的抵抗力，根本不能站在这种冷水里，他会病倒的。　　可一上去，他又会推开她，又要她放弃，也许他又会躲起来。　　到时候，她上哪里找？！　　再花上一个月，还是一年？！　　“小光死了。”　　甘露忽然说道，站在河中，整个人冷得直打哆嗦，眼眶酸涩地犯红，　　“……”　　闻言，厉子霆的眼里掠过一抹愕然。　　“他堕楼身亡，没人知道他在想什么。”　　甘露看着他的脸说道，不知道因为冷还是难受，声音开始哽咽，“他之前跟我在一起的时候都好好的，我从来不觉得他有自杀的倾向，可他死了……”　　“……”　　厉子霆站在河水中，直直地盯着她，眸子一动不动，一双腿浸在水中。　　“你说得对，我不懂孤独症，我不理解孤独症……就算我跑到医院去做义工又怎么样？！”　　泪水从眼眶里滑落，甘露的声音抖到说不下去，“我接近那些孤独症的孩子，我去模仿他们，我以为……我以为这样我就能体会了，可原来不是这样……小光死了，他突然就死了！他才六岁……”　　说到最后，甘露哭到泣不成声。　　岸上聚起的游客越来越多，个个无声地看着站在河中的他们。☆、【Len】你也会突然离开（2）　　岸上聚起的游客越来越多，个个无声地看着站在河中的他们。　　“……”　　厉子霆的脸色苍白，黑眸微敛，站在水中，身影仿佛僵住。　　“我觉得孤独症很可怕……我从来都没觉得一种病会这么可怕。”甘露声嘶力竭地低喊着，声音颤抖到含糊不清，“你知道我知道这个消息的时候在想什么吗？我在想，会不会有这样一天，你也会突然离开，毫无预兆地死去？！”　　那她该怎么办？　　他们才交往了多久，他们才在一起多久……　　孤独症什么？　　孤独症对人会带来什么样的危害，谁都不能预计。　　“厉子霆，我从高一就喜欢你了，越来越喜欢，越来越喜欢……”甘露哭着说道，“我不能离开你……我真的离不开你……”　　“……”　　“如果你真要把自己关起来，我陪你一起关。”甘露近乎哀求地看着他，“厉子霆，你不要排斥我……求求你。”　　话落，厉子霆已经朝她走过来，一把将她抱进怀里，冰冷的双手环住她同样冰冷的身体……　　清澈的河水在静静流淌。　　“我给不了你一个正常的男朋友。”厉子霆用力地抱住她，缓缓说道。　　她从小到大，一直扮演着照顾别人的角色。　　他不想让她连他都要照顾上。　　“我不要正常……”甘露靠在他的怀里，湿嗒嗒的双臂靠在他的胸膛，抽泣着道，“我就要不正常，反正我也从来没觉得你正常过，我就要不正常……”　　甘露冷得全身发抖，越说越语无伦次。　　说了什么，她自己也不知道了。　　“……”　　厉子霆听着她的声音，心口狠狠地震动着。　　他站在水中抱紧她，手指插~入她湿润的发间，低声问她，“甘小露，你这傻瓜。”　　要上他这样一个男朋友，她只是在自找麻烦。　　甘露哆哆嗦嗦地伸出双手抱住他的背，抽泣得不像话，想说什么却冷得一句话都说不出来。　　岸上的游客忽然大肆地鼓起掌来，还有人拿相机拍他们……　　甘露把头埋在厉子霆的怀里。　　厉子霆一把将她横抱起来，踩着水中的石头往岸上走去。　　*************************　　甘露被厉子霆抱进日式套房里，风铃叮叮作响，晴天娃娃在夕阳下笑得美丽。　　甘露被厉子霆抱坐在榻榻米上，一抬头，她就看到了一整墙他们的照片，全部都是他们在游乐场拍的。　　心，狠狠一悸。　　分开的一个月里，他也在想她，是么？　　这个日式小屋布置得特别简单，简单得有些空空荡荡的。　　沉稳的脚步声传来。　　甘露转过头，厉子霆从浴室里拿出一个医疗箱和白色的浴巾，湿掉的长裤包裹着他修长笔直的双腿。　　厉子霆站在她面前，姿态潇洒地展开浴巾遮到她的身上，双手隔着浴巾擦拭她湿漉漉的长发……　　甘露因刚才的嚎啕大哭还转不过弯来，人一直抽泣着，眼睛通红地看着他苍白的脸，弱弱地问道，“你……不会再让我放弃了是不是？”☆、【Len】你也会突然离开（3）　　甘露因刚才的嚎啕大哭还转不过弯来，人一直抽泣着，眼睛通红地看着他苍白的脸，弱弱地问道，“你……不会再让我放弃了是不是？”　　厉子霆低下身，单膝跪在她面前，双手擦着她的长发，没什么光采的黑眸盯着她，很久才低声问道，“甘小露，什么对你才是最好的？”　　“你。”　　甘露答得没有丝毫的犹豫。　　打开医药箱，厉子霆拿出酒精棉擦掉她手背上的血，甘露疼得倒吸一口气，“嘶……疼。”　　厉子霆更加放轻动作，只见她的手背上留下了一道很长的口子。　　黑眸变深。　　厉子霆紧紧抿住唇，眸光更加黯淡，“你做事不能总这么冲动。”　　说跳河就跳，完全不带思考。　　一昧地往前冲，不计后果。　　“如果你还不要我，我会做更冲动的事给你看！”甘露不假思考地说道，任由他替自己处理伤口。　　“我不值得。”　　“我就喜欢你！”甘露盯着他直截了当地道，“不管为你做什么，我都愿意！只要你喜欢我！”　　她最害怕的，就是他不喜欢她。　　只要他喜欢她，不管用其它什么理由拒绝她，她都会像狗皮膏药一样黏上他。　　厉子霆用白色的纱布一圈一圈裹上她的手，低着眸不去看她的眼，很久才道，“我的情况时好时坏，也许你要照顾我一生一世。”　　“那就照顾啊。”甘露吸了吸鼻子，很自然地接上他的话。　　“你知道一生一世是多长吗？”厉子霆替她包扎着手，低声反问道，黑眸中有着黯然。　　太长的时间。　　“只要和你在一起，一辈子我都嫌短！”　　她总是能说得很理直气壮，像她每一次表达自己的爱。　　“我会控制不了情绪，做出一些匪夷所思的事，甚至在举动上伤害你；我会封闭自己，把你再推。”厉子霆单膝跪在她面前，低哑地说道，面色苍白，声音像是硬从喉咙里逼出来一般，“你还能为了我横冲直撞一辈子么？再多的爱都会被消耗掉。”　　“……”　　“我选择离开，是我自私地还想拥有你的爱。”厉子霆的唇微微张开，嗓音低沉，长睫微颤，“等到以后，你的爱被我的病磨光，到那时，我会连你的想念都得不到……”　　那时的他，才是真正的可怜。　　至少现在，他知道她还爱他。　　“……”　　甘露怔怔地看着他，她从来不知道厉子霆原来是这么想的。　　他不想耽误她，也不想她的爱在他长时间的病中消磨掉……　　久病床前无长情么？！　　他不相信她对他可以做到长情？！　　看着自己的手被他包扎好，甘露一下子扯下身上的浴巾，从榻榻米上站了起来，走到门口，将日式小的屋的门关上。　　屋子里一下子暗下来。　　甘露摁开按钮，水晶吊灯的光芒扩散在每一个角落，照亮厉子霆苍白的脸庞。　　室内的空调带着干燥的温暖。　　甘露站在那里，直接将身上湿掉的毛衣给脱了下来，露出白皙而潮湿的娇躯。☆、【Len】你也会突然离开（4）　　甘露站在那里，直接将身上湿掉的毛衣给脱了下来，露出白皙而潮湿的娇躯。　　“……”　　见状，厉子霆的眸光掠过一抹震惊，英俊的脸偏到一旁，声音分外喑哑，“浴室在你右手边。”　　甘露也不听，径自将鞋子、裤子一一脱下。　　削瘦的双腿被灯光照射反射出一抹光泽……　　厉子霆闭上了眼，耳边响着衣服落在地上的微小声间，苍白的脸上掠过一抹异样的潮红。　　甘露站在那里，身上已经不剩什么衣服。　　一旁的落地镜中，映照出一具少女美丽的胴体，一头湿漉漉的长发在往下淌水，有着无限诱惑。　　他还是单膝跪在那里，眼睛紧紧阖着。　　甘露也不管他，双手伸到身后，打开内衣的搭扣。　　搭扣解开的声音细微，却在安静的小屋里显得格外清晰……　　“够了！”　　厉子霆猛地从地上站起来，眼睛仍然闭着，呼吸越发沉重，“甘小露，是你说过，不能什么事都能过上~床来解决。”　　“……”　　甘露没有说话，只是一步一步走到他面前。　　他能感觉到她的呼吸近在眼前，她的呼吸带着一抹战栗，像是两人的第一次，她现在还是会害怕、紧张……　　“你别再逼我。”厉子霆艰难地说出口。　　他对她，没有那么好的抵抗力。　　“我知道堕胎的事对你打击很大。”　　甘露站在他面前，身上不着寸缕的感觉让她的声音都慌得有些抖，但她还是逞强地站着，“对这个孩子，我们两个都有错，但错不代表一辈子，不是吗？！”　　他被这件事刺激到孤独症复发，这样的代价太大了。　　“……”　　厉子霆闭眼站着，胸口如被重机车狠狠辗过，生硬地道，“你不去沐浴，我去。”　　说完，厉子霆闭着眼转身，一步一步僵硬地朝浴室门走去，步子微斜。　　甘露扑了上去，从后搂住他。　　厉子霆的身体僵硬了两秒，猛地转过身来，不顾一切疯狂地吻上她的脸，修长的手覆上她柔软的丰盈，将她推倒在白色的榻榻米上，“甘小露……”　　“嗯……”　　甘露发出轻微的呻~吟，立刻被厉子霆封住了唇。　　像是突然之间燃烧了所有的热情。　　他湿掉的衬衫冰冷地紧贴着她的娇躯，指尖在她的身上惹火般地到处游走，唇舌纠缠着她，卷翘的睫毛下，一双黑眸里布满无法扼制的情~欲，几乎是想要全部覆灭她。　　她包扎着纱布的手抚摸上他的脸，粗糙的触觉让他浑身一震。　　像每一次亲密的紧急刹车，他又开始逃避。　　他像是突然清醒过来一样，僵在她身上一动不动，一双黑眸里的情~欲尽褪，换上的……是自责和逃避。　　甘露忽然很怕，怕他又逃了。　　做女生做到担心男朋友会在自己的床~上逃开，她也够失败的了……　　“我不能再伤害你。”　　“如果再有孩子我们生下来好不好？”　　两人几乎是同时说出口。　　前一句是出自厉子霆，后一句则是她说的……☆、【Len】你也会突然离开（5）　　前一句是出自厉子霆，后一句则是她说的……　　“你说什么？”厉子霆居高临下地盯着她，眼里全是震惊。　　“你……不是可惜孩子吗？”　　甘露愕然地看着他，脑子里的结突然一下子被打开，好像有什么事情突然明白过来一样，鼻尖涌过一阵酸意，“我……我没事，真的，你看我现在身体一直健健康康的。”　　原来，他不是可惜孩子。　　他是自责他让她堕了胎，让她的身体受了伤害，所以他不敢碰她……　　“……”　　健康。　　是因为她还年轻，有些影响不是现在就能看到的。　　厉子霆没有说话，从榻榻米上坐了起来，甘露倔强而野蛮的声音立刻在他身后响起，“厉子霆！你今天敢走，我才会内伤！”　　“……”　　厉子霆坐在那里，修长的双腿跨出去，有些无奈地回头看向她。　　视线一接触她雪白的皮肤，喉咙不由得一紧，眸光变深。　　见状，甘露立刻二话不说扑了过去，双手搭到他的肩上，紧紧地盯着他的脸庞，故意放软声音道，“厉子霆，你再走，我会很挫败的……”　　“……”　　厉子霆无声地看着她，黑眸里的光有着变化，“你……”　　甘露立刻凑过脸去，吻上他的唇。　　厉子霆的脸偏了偏，没让她吻，黑眸凝视着她眼里的坚定问，“你知不知道我留下来代表什么？”　　甘露立刻抬起自己的手，露出上面的戒指，“代表我们和好，代表我们是拆散不掉的。”　　“……”　　她眼里的神色太过坚定，仿佛未来所有的未知在她眼里都不是什么问题……　　他再逃避下去，只会让她失望。　　厉子霆的黑眸深了深，伸手抚上她的脸，温热的唇轻轻扫过她的脸，低沉地问道，“真的不怕？”　　“怕什么？”甘露眨眼，“我最怕我男朋友不肯亲我。”　　“……”　　厉子霆的唇边勾起一抹无奈的笑容，伸手把身上湿掉的衬衫脱下，没再犹豫地将她压回榻榻米上，欺身而上……　　她，已经让他无话可说。　　*************************　　小光的葬礼。　　甘露和厉子霆一起过去，牵着彼此的手，在遗像前三鞠躬，小光的父母哭得几乎昏过去，遗像上，小光的笑容很腼腆。　　甘露看到小光一个人躺在冷冰冰的水晶棺中，那么小的一个孩子，会画很多画的一个小孩子……　　“小露姐姐。”　　“姐姐，我画的。”　　“姐姐，我不舒服，我不开心。”　　“姐姐，一起……玩。”　　……　　甘露记得小光跟她说过的每一句话，记得小光不知道为什么突然笑起来的样子。　　小光就这么死了，她真的很难接受。　　孤独症，远远比她想象得可怕，她很怕，厉子霆的病治不好。　　甘露被厉子霆拉到一旁坐下。　　赵莫也坐在一旁，斜眼瞥了一眼他们相握的手，眼里不禁露出一抹苦涩。　　看样子，他又没机会了。　　厉子霆目光幽沉地看了赵莫一眼，然后低下头在甘露耳边说了句什么，站起来往外走去。☆、【Len】你会治好他的（6）　　厉子霆目光幽沉地看了赵莫一眼，然后低下头在甘露耳边说了句什么，站起来往外走去。　　看着他走出去，赵莫从口袋中拿出一张纸巾递给甘露，她今天穿着一件黑色的裙子，显得整个人成熟了很多。　　“谢谢。”　　甘露接过纸巾，泪水含在眼眶里并没有掉下来。　　她对他，没有多余的两眼。　　赵莫从氛围严肃沉重的灵堂里站起来，往外走去。　　殡仪馆外面，厉子霆虚靠着白色的墙而站，一身黑色的西装让他有一种超乎年纪的城府和成熟。　　这就是赵莫最讨厌厉子霆的地方。　　有时候厉子霆给他的感觉是太成熟，完全不适合行运派的甘露。　　赵莫朝他走了走去，嘲弄地冷哼一声，“不错，能把节奏感抓得这么强的恐怕只有你这个厉家大少爷了，把甘露玩弄在掌心里，说放就放，说在一起又在一起了。”　　外面的阳光温暖和絮。　　厉子霆转眸，眸光阴沉地看向他，嗓音低沉地道，“我没有玩弄她。”　　“是么？”　　赵莫冷笑一声。　　“我为上次新闻曝光的事跟你道歉。”　　厉子霆抬眸望着远处的天际，淡漠地说道。　　“把我的人生毁了，再来跟我道歉？好，想让我接受道歉，就把甘露让给我。”赵莫站在他身旁嘲讽地笑着说道，字字尖锐，眼里却没有愤怒和恨意。　　闻言，厉子霆连神情也没变一下，仿佛赵莫只是说了句有关天气的废话。　　“该说的我已经说了。”　　厉子霆冷淡地说道，转身从赵莫面前离开。　　赵莫看着他从自己眼前走过，眼里露出一抹不悦，“厉子霆，你还是这么傲！”　　“我不需要你来评价。”　　厉子霆的声音更加冷了几分，双手插在裤袋中往前走去。　　“要是我继续留在甘露身边呢？我也要考大学了，我可以考K大。”赵莫的声音在他身后响起来，“我很想知道，一个正常人和一个孤独症病患抢女朋友会是什么样的局面？你会不会被我刺激到绝望？！”　　在沉重的灵堂外讲这种话，气氛显得格外地诡异。　　“……”　　闻言，厉子霆停下脚步。　　阳光落在两个年轻的男生身上，一前一后，一个冷漠，一个嘲弄。　　很久，厉子霆冷笑一声，回过头看向他，眼里有着高傲，“你要浪费时间看我们相处的时光，我不反对。”　　“你……”　　赵莫顿时被噎住，有些气急败坏地瞪着他，说不出一句话。　　厉子霆转身离开，背影漠然。　　*************************　　从此以后，厉子霆就和甘露过上了甜蜜快乐的生活。　　厉子霆的病时好时差，身体也是时好时差，但至少，他已经不再排斥她，有时候还会陪她一起去医院做义工。　　甘露做暂时休学，专心陪伴厉子霆。　　她能感觉出来，厉子霆对治疗不再那么消极，可有可无的，他也不再倚赖精神药物。　　偶尔，他还是会突然莫名其妙就把自己关在一间屋里，或者突然不想理任何人，封闭着自己……☆、【Len】你会治好他的（7）　　偶尔，他还是会突然莫名其妙就把自己关在一间屋里，或者突然不想理任何人，封闭着自己……　　甘露看到会心疼，但她不再慌张，也不会表现出任何紧张让厉子霆更感觉到压力。　　可能当义工让她成熟了很多。　　他情绪反复的时候，她只需要安安静静地在一旁，不大惊小怪就可以了。　　她陪厉子霆住在33天纪念度假村。　　厉子霆的医疗团队在一次看到厉子霆对着她笑时，全都惊得说不出话来，对她是刮目相看。　　在这里，基本没有人见过厉子霆有笑容。　　“你会治好他的。”　　在一次无意中看到厉子霆替她擦脸时，厉子霆的主治医生对她这么说道。　　孤独症患者最大的特点就是过于沉浸自己的世界，当他真正肯跨出一步接受一个人开始，就会慢慢有第二个、第三个……　　甘露也有信心治好厉子霆。　　治不好也没事，反正他们一直都会在一起。　　……　　厉子霆从身体、从精神都不再排斥她。　　二人世界是甜蜜的。　　但如果是三人行、四人行、五人行呢……　　那种感觉就是……周围有无数的电灯泡在闪。　　事情发生在厉子霆一次感冒好了之后，两个牵着手在度假村的许愿池丢硬币许愿。　　厉子霆的心情还不错，修长的手紧紧牵着她的，偶尔低下头吻她的脸，甘露便立刻没脸没皮地回啃过去。　　厉子霆抬手挡住她的唇，目光宠溺而无奈地看着她，“甘小露，你很色。”　　“哪有，我很矜持的。”　　说着，甘露故意装出一副扭捏状。　　“矜持到□□站在我面前？！”厉子霆意有所指。　　“……”　　甘露顿时囧囧有神，粉拳捶了他一记，脸跟喝了酒一样红，“别提了好不好。”　　那个时候，她要和好，还管得上什么矜持？！　　她事后回想起来，总是各种后悔，她大胆得过了头，居然自己在他面前脱得光光的……　　偏偏，厉子霆心情好的时候，想起来就会拿出来说一次。　　“你敢做，我为什么不能提？”厉子霆低声道。　　甘露更加囧得无地自容，怨愤地瞪他，结结巴巴地道，“那……那……那你吃得不也很开心？！”　　他们之间，总是第一步开始最难，非要她主动一些。　　可一旦俩人倒在床~上，厉子霆完全拿自己当主子，掌控一切主权。　　“……”　　厉子霆明显被噎了下，黑眸盯着她，伸手捏她的鼻子，顿了几秒道，“是，我吃得很开心。满意了，嗯？”　　“……”　　呃……这话怎么听上去怪怪的？！　　“喂，许愿池是公众场所，你们要不要聊这么露骨的话题？！”　　一个调侃的男声从旁传来。　　甘露一转头，就看到赵莫靠在一个柱子旁望着他们，一身的痞气，满脸写着我快受不了你们了……　　他只要稍稍往里站一点，人就看不到了。　　“你自己站在那么隐密的位置，摆明是偷听！”甘露立刻顶回去，完了又奇怪地看着他，“你怎么来了？！不上学？”☆、【Len】你会治好他的（8）　　“你自己站在那么隐密的位置，摆明是偷听！”甘露立刻顶回去，完了又奇怪地看着他，“你怎么来了？！不上学？”　　“放假，所以我就来度假村玩玩咯。”赵莫背着一个超大的背包走过来，冲着厉子霆挑衅的挑眉，笑得一脸贼样，“对了，我选的房~间是你们的隔壁，以后多多关照，厉大少爷。”　　厉子霆的脸色顿时冷得有些难看。　　“隔壁？”　　甘露愣了下，“隔壁是我哥住的。”　　是厉子霆安排甘泉住在他们的隔壁。　　“对啊！甘泉答应让我跟他一起住！”赵莫皮笑肉不笑地道，“我先去放包，你们继续，继续讨论吃得开心不开心的话题吧……我不打扰你们！”　　说完，赵莫背着包气势十足地走了。　　看着他的背影，甘露忽然有一种很不好的预感。　　*************************　　果然，女人的直觉是这个世界上最准的东西。　　从此以后，甜蜜的二人世界就变成了四人行。　　每次甘露快要扑倒厉子霆的时候，赵莫那个无耻的家伙就带着甘泉过来了……　　美其名曰找他们玩。　　“哇，这里的度假村真棒，我不熟，你们俩当我导游吧！”　　“甘泉想妹妹了。”　　“对了，我们今天去一期一会喝茶怎么样？！　　……　　赵莫也知道自己是个灯泡，所以他每次过来都带着各种不同造型的灯泡过来，往他们的屋里一摆，表明自己又来干预他们了。　　厉子霆对赵莫一向是不爽的，但这次却是忍着他。　　甘露也因为拒绝过赵莫而有一些愧疚，于是任由他闹……　　一天能忍。　　三天能忍。　　五天能忍。　　七天以后，赵莫还不走，天天拉着甘泉杵在她和厉子霆中间当超强力的大灯泡……　　甘露不能忍了。　　在一次四个人玩弱智的桌游时，赵莫故意坐着坐着就往她和厉子霆中间坐了，然后又装着不在意似地撞开她和厉子霆的手……　　厉子霆的脸色沉到了太平洋，一双黑眸压抑着浓浓的情绪。　　“赵莫！你给我滚出来！”　　甘露没有厉子霆的忍耐力，当即就炸了，攥着赵莫就往外走，压了几天的火气哧哧哧地往外冒。　　厉子霆坐在地毯上，看着甘露扯着赵莫出去，黑眸微深，脸色并没有什么变化，手指在矮桌上轻叩着……　　他信任甘小露。　　他信任甘小露。　　……　　“甘泉，去听听他们讲什么。”厉子霆看向一旁玩棋子的甘泉，淡漠地道，神情很是平静。　　“哦，好啊。”　　对厉子霆，甘泉向来言听计众，于是啵得啵得地跑到门口去偷听了。　　厉子霆的指尖仍然叩着桌沿，神色依然平静……　　最多半个月。　　他和赵莫就两清了。　　……　　“干什么干什么？！”赵莫被甘露扯着往外走，嘴里郑重其事地道，“桃色新闻过后，我现在很注重男女关系的。”　　“我呸！”　　甘露恨不得喷他一脸的唾沫，一双眼瞪着他，双手叉腰做泼妇状，“你干嘛来了？！厉子霆要避免精神刺激知道吗？你报复他呢？”☆、【Len】男朋友爱吃醋（1）　　甘露恨不得喷他一脸的唾沫，一双眼瞪着他，双手叉腰做泼妇状，“你干嘛来了？！厉子霆要避免精神刺激知道吗？你报复他呢？”　　“我在怎么就刺激他了？！”　　赵莫装得一脸无辜。　　“这……”甘露顿住，眸光闪烁了两下才结结巴巴地道，“他……他一直把你当情敌的。”　　这话说出来……很尴尬。　　甘露瞄了一眼赵莫，赵莫倒是一脸坦然，毫不否认，“是吗？！其实我就是来抢你的。”　　“……”　　甘露错愕地看着他，不懂他说真的还是假的。　　赵莫看着她，阳光的一张脸，眸光聚敛着认真。　　甘露忽然间词穷。　　他不会是……来真的吧？！　　她以为，他已经放下了……　　“你怕了？”看着她眼里的错愕和退缩，赵莫不由得苦笑一声，一抹自嘲从眼里掠过。　　“我……”甘露不知道该说什么，伸手抓了抓头发，憋了半天才道，“我不好，真的，我一点都不好。”　　“不好你还不选我？”赵莫苦笑着问道，人靠到了木墙上。　　“我……”　　“行了，看你紧张的。”赵莫忽然大声笑了起来，“拜托，我喜欢你都是多久之前的事了，真当我赵莫非你不可了？！”　　“……”甘露怔怔地看着他。　　所以他那次的告白……只是像他钓每个女生的告白一样？！　　不特别，是么？　　“我就是来看看你们。”赵莫嘻笑着说道，“如果我真想报复他，对他有恨意，当初他让人找我回来给你过生日，我就不会答应。”　　甘露打量着他的神情，观察好久才确定他说的是真话，不由得大松一口气，抬起脚就踹了他一脚，“你妹的，你吓死我了！”　　“喂，你是不是不相信我可以深情对你的？！”赵莫装出一脸的受伤。　　“切，不知道你哪句话是真的。”　　甘露不屑地说道，随即又郑重其事地道，“喏，我能忍你过来玩，但你不能老当电灯泡，这会刺激我家男朋友的。”　　“你家……哎哟，酸死了！”赵莫作出一副受不了的模样，“恋爱中的女人还真是弱智得可怕。”　　甘露亮起拳头，“我还可以让你见识到更可怕的！警告你，别想使什么坏招，否则我六亲不认！”　　总之，会伤害到厉子霆的可能她都通通扼杀。　　“哇，好怕……”　　赵莫配合地装出一脸惧怕，甘露上前就是对他一顿拳打脚踢。　　阳光下的度假村份外美丽。　　两个人站在日式小屋里打打闹闹着，赵莫四下作逃蹿状，甘露猛打……　　“甘小露。”一个冷淡的声音传来。　　厉子霆站在门口，一双黑眸幽深地盯着他们的身影。　　“厉子霆！”　　甘露立刻笑得跟朵花一样，狗腿地往厉子霆身边跑去，双手搂上他的臂弯。　　“嗯。玩的脸脏了……”　　厉子霆低低地应了一声，脸上没什么不悦，伸手替她抚去脸上的一点灰尘，唇角勾起一丝浅浅的弧度。　　直到她的脸被他擦得干干净净，厉子霆才慢条斯理地转眸看向赵莫，眼里是高傲的，带着骄傲者的姿态。☆、【Len】男朋友爱吃醋（2）　　直到她的脸被他擦得干干净净，厉子霆才慢条斯理地转眸看向赵莫，眼里是高傲的，带着骄傲者的姿态。　　“……”　　赵莫站得有些远，笑容还凝在脸上，只是眼底有着苦涩。　　厉子霆慢慢收回眼神，低眸看向甘露，淡淡地道，“我想看书。”　　“好，我陪你看。”　　甘露笑得眼睛泛着光，转眸看向赵莫时比了个用手切脖子的姿势，示意他不要过来打搅他们看书。　　“……”　　赵莫耸肩。　　甘露陪着厉子霆走到屋前一个秋千式的沙发上，厉子霆习惯在这里看书，当然要确保周围情况都很安静。　　甘露看着他拿起看过至少十遍的一本外国名著，不由得有些心疼。　　她没有多话，只是安安静静地陪着他看书。　　那本名著，她跟着陪看都快倒背如流了。　　甘露一手挽住他的臂弯，低下头玩自己的手指。　　蓦地，一双手被厉子霆修长的手覆上。　　“在想什么？”厉子霆动听的嗓音在她耳边响起。　　“诶？”甘露抬起头错愕地看向他，他看书一向都很沉浸在自己的世界里，这回居然能注意到她？！　　厉子霆静静地注视着她，而后低下头，继续看书，不甚在意地问道，“赵莫什么时候走？”　　“鬼知道他什么假可以玩这么久，他都呆七天了！”　　甘露立刻说道，柔软的身体越发靠近厉子霆，撇撇嘴有些好奇地问道，“厉子霆，为什么你没赶赵莫离开？”　　厉子霆不喜欢赵莫，这是显而易见的。　　他甚至曝光赵莫的隐私。　　闻言，厉子霆盯着书本的眼睛深了深，有些不情不愿地道，“他照顾过你。”　　“……”　　甘露愣了下，然后特开心地靠到他的肩膀上，“厉子霆，我觉得你现在跟以前不一样了。”　　“不一样？”　　“是啊，你之前对赵莫一直很不客气。”赶尽杀绝一样。　　“看样子，你很希望我对赵莫客气？”厉子霆转眸看向她，眼神幽幽的，声音更加幽幽的……　　甘露一听这话味道不对，连忙说道，“不是不是，我跟赵莫真的没什么，我就拿他当好朋友，他也真的很够朋友，那个时候……”　　说到一半，甘露收住了声。　　“你堕胎的时候？”厉子霆替她把话说了下去。　　甘露笑得很勉强，厉子霆盯着她，伸手抚上她的脸，拇指指腹划过她的唇，声音好听至极，“说下去，我不会在意。”　　“其实我那个时候真没什么，我身体好，真的。”甘露连忙解释道，不想让他为堕胎的事还耿耿于怀着。　　“我要听赵莫做了些什么。”厉子霆的拇指停留在她的唇上，黑眸深邃地凝视着她，一副随时要吻她的模样。　　甘露自然受不了这种诱惑，乖乖地把事情倒豆子一样说了出来，“就那个时候，赵莫两头奔波，他去医院要照顾我哥，回来还给我做饭，端到我床边给我吃，帮我收拾家里，端热水给我擦脸，他……还给我……洗过衣服。”☆、【Len】男朋友爱吃醋（3）　　甘露自然受不了这种诱惑，乖乖地把事情倒豆子一样说了出来，“就那个时候，赵莫两头奔波，他去医院要照顾我哥，回来还给我做饭，端到我床边给我吃，帮我收拾家里，端热水给我擦脸，他……还给我……洗过衣服。”　　她已经努力捡了最不重要的事实来说……　　不过显然厉子霆不这么想，厉子霆的眼神一下子幽暗下来，“洗过衣服？！”　　“我、我没让他洗……”　　甘露连忙摆手，“是他自己非要洗的。”　　“内衣也洗了？”厉子霆目光幽冷地看着她。　　甘露窘迫得不知道该说什么，只能重复着说，“我真没让他洗……是赵莫这个人太够朋友要洗的。”　　她是准备把衣服堆起来以后再洗的。　　谁知道后来她发现赵莫勤快地把她所有的脏衣服都洗了，一件都不落下，说是让她不要沾冷水，对身体不好。　　“这不叫够朋友。”厉子霆的声音一下子冷冽下来。　　“啊？那叫什么？”　　“猥琐。”　　“……”　　甘露无言，脑门上挂下三根黑线。　　“后来你穿了么？”厉子霆看着她问道，像是怕她听不懂似地又添上一句，“赵莫洗过的衣服你穿了？！”　　厉子霆的黑眸冷冽地有些诡谲。　　甘露已经完全不知道该怎么作答了，结结巴巴地问道，“那……那裙子、外套什么的可以穿吧？”　　赵莫也不是有毒的，好心帮她洗衣服，她还能嫌弃得不穿么？！　　闻言，厉子霆的眼里掠过一丝光，“带过来了么？”　　“……”　　甘露不敢回答。　　厉子霆拿出手机，拨出一个号码。　　甘露还没反应过来，就听厉子霆对着手机淡漠地道，“把甘小姐的衣服全都整理好丢掉，将E.S旗下服饰最新一季的女装全部拿到度假村来。”　　“……”　　甘露无语地看着自己的男朋友，笑得有些惨淡，“不用这样吧。”　　她不是个铺张浪费的女生。　　“你有意见么？”厉子霆挂掉电话，黑眸深深地注视着她，轮廓弧线绷紧，唇抿得紧紧的……　　他很冷静，他很平静。　　但他的眼，传递出来的就一种意思，你说一句有意见试试。　　“没、没有……”　　甘露很没志气地直摇头。　　“砰——”　　一声巨响从后面传来。　　甘露一回头就望到几个人高马大的保镖正把她的行李箱丢了出来，箱子盖都没盖好，里边的衣服全部露了出来……　　有没有搞错。　　办事效率要不要这么高！　　甘露望向赵莫，赵莫和甘泉站在一旁，她望见赵莫阳光的脸一下子转成阴天了……　　“……”　　甘露内疚到不行。　　忽然，赵莫转头朝他们走过来，脸上的阴郁已经变成一种皮笑肉不笑，看得叫人胳应。　　“这么好的天气看什么书，厉大少，听说你家的度假村有野外生存游戏，我们一起去玩怎么样？！”　　赵莫笑得一脸的假。　　厉子霆站了起来，黑眸冷冷地扫向他，唇微启，没有任何迟疑地道，“好。”☆、【Len】男朋友爱吃醋（4）　　厉子霆站了起来，黑眸冷冷地扫向他，唇微启，没有任何迟疑地道，“好。”　　“……”　　闻言，甘露和赵莫两个人同时都愣住了。　　“我没听错吧，你居然敢答应？”赵莫笑得十分挑衅，仰着下巴看他。　　“为什么不敢？”　　厉子霆淡漠地反问。　　阳光照过他的脸，厉子霆的眼里折射出一抹意味不明的光泽。　　甘露坐在那里，见状不由得倒吸一口冷气。　　这种光……她多久没见过了？！　　她怎么觉得厉子霆突然之间，又回到了以前一样？　　脸上平静无害，其实不准任何人违背他的意思，一旦违背他，他就会很不爽、非常不爽……　　一不爽，他的眼睛就会浮现出光……　　一有光，就代表……有人要遭殃了。　　这……是好事吗？！　　*************************　　野外生存游戏是在度假村外的一片大森林里进行。　　厉子霆、赵莫、甘露、甘泉四个人走到入口处的时候，已经有很多游客在那里听工作人员讲解规则。　　厉子霆的帅气容貌立刻引来一片尖叫声，一个个全部冲过来——　　“帅哥，我们分一队吧。”　　“小帅哥，你叫什么名字，你长得好漂亮，皮肤也太好了吧……”　　……　　哇靠，这群色女！　　甘露立刻冲了过去，野蛮把一只只猪爪子拍回去，“喂喂！你们一个个少这么饥渴好不好，他有女朋友！就是本小姐！”　　“切……”　　她的话立刻引来一片不屑的嘘声，“帅哥的品味真是够特别的，猪扒也啃得下。”　　“就是啊，说话真粗鲁，凶巴巴的。”　　“帅哥，你是不是玩玩她的？！”　　……　　“你妹的！你才猪扒！”　　甘露的气顿时不打一处来，捋起袖子就准备大干一架。　　甘泉和赵莫连忙冲过来拉住她，“我们来玩的，不是来打架的。”　　玩个鬼！　　都要抢她男朋友了！　　国家都说主权领地是不容侵犯的！　　“别拉我！”　　甘露被甘泉和赵莫一左一右拉着手臂，抬起脚就朝那些女生踹过去。　　忽然，她的手臂再次被人从后攥住。　　甘露还在激动地抬腿去踹，整个人忽然被拉得转过来，厉子霆英俊的脸忽然特写一般出现在她面前。　　下一秒，她的唇便被封上了。　　“……”　　周围一片静默。　　甘露呆呆地睁大眼，脑袋整个一片空白，厉子霆吻得很直接，旁若无人撬开她的唇，舌灵活地钻了进来……　　甘露全身一阵麻痹，若不是厉子霆的一手扶在她腰间，她早已经脚软得倒下。　　所有人都站在一旁看着，甘泉笑得把嘴都捂了起来。　　赵莫的脸色有些沉，不露痕迹地转过头去。　　感觉像是过了几百年一样，甘露全身早已酥软，双眼迷离，晕得连自己姓什么都不记得了。　　厉子霆慢慢放开她，搂着她看向那些人，然后淡漠地看向工作人员，“可以开始游戏了么？我未婚妻是个急性子。”　　“……”　　甘露怔怔地看着他，什么都听不到了。　　就听到一句未婚妻。☆、【Len】男朋友爱吃醋（5）　　就听到一句未婚妻。　　未婚妻……　　婚妻……　　妻……　　她成他的妻了。　　甘露看着厉子霆，忽然感觉全世界都在放烟花。　　“当然可以。”工作人员直接从一旁拿出一个签筒，开始讲解游戏规则，“三人一组，抽签决定，第一个从出口出来的队伍有大奖。”　　“我先抽！”　　赵莫率先走了出来，从签筒抽出一支签，“红队。”　　厉子霆是第二个抽的，是绿队。　　“现在，我们是竞争对手了。”　　赵莫拿着竹签笑得有些得瑟，探头附耳厉子霆，嘲笑着道，“不知道赢过一个病人，算不算光彩呢？！”　　厉子霆的面色未变，黑眸冷冷地扫他一眼，冷漠地道，“如果我赢……”　　“又要我离开甘露？”赵莫直接打断他的话。　　“我本来只准备忍你半个月，现在我改主意了。”厉子霆冷淡地看着他，眼里带着高傲，“以后你可以和我未婚妻说话，不过，要站在两米之外，你可以见我未婚妻，同样，也站在两米之外。”　　“……”　　赵莫噎住，恨恨地瞪他一眼，“好！假如我赢了，以后我怎么跟甘露勾肩搭背你都只能看着！”　　“你想多了。”厉子霆一派从容，眼里透着不屑。　　“……”赵莫无语。　　一群女生看清楚厉子霆手里的竹签后，一拥而上抢竹签。　　甘露要带着哥哥，所以两个人只抽一根签。　　……　　很快，抽签的结果出来了，一共分成五队。　　甘露、甘泉、赵莫是一组；　　厉子霆和两个花痴女一组，其中一个正是刚才骂她猪扒的……　　厉子霆的面色顿时有些阴沉，黑眸冷冷地盯着赵莫。　　甘露瞪着那两个花痴女更加气急，举着手嚷道，“不行，我要跟我男朋友在一队！”　　让那两个花痴女跟着，不等游戏结束，厉子霆就被吃得渣都不剩了。　　而且，他也不喜欢跟陌生人在一块。　　“游戏规则必须遵守。”　　工作人员面无表情地说道，“现在请大家把身上的杂物和手机通通交出来，我们会发给你们一个背包和手环。”　　“……”　　甘露哭丧着脸看向厉子霆，一百一千个不情愿。　　“手环有GPS定位，如果你们在森林里受伤，可以按红色紧急按钮，我们马上派人来接；如果你们中途放弃，可以按蓝色按钮，我们也会派人来接。”工作人员继续解释道。　　还要把手机交出去……　　那她和厉子霆都不能联系了。　　厉子霆大步走向她，伸手替她理了理发，甘露看着他不由得道，“我突然不想玩了。”　　“放心，我一定会赢。”　　厉子霆凝视着她说道。　　“可那两个花痴……”　　“我不会多看她们一眼。”　　“……”甘露怔住，她最担心的是他不适应和陌生人在一起，他以为她吃醋吗？　　他怎么好像……都忘记自己有孤独症了？　　野外生存对孤独症病患是个不小的挑战，因为没有固定刻板的模式，全部要探索新的……　　孤独症的病人最接受不了这样的……☆、【Len】谁是奸细（6）　　孤独症的病人最接受不了这样的……　　甘露还在疑惑着，厉子霆已经往前交出手机，领取手环和野外背包。　　两个花痴女立刻黏了上去，作楚楚可怜状，声音突然间变得娇滴滴的，“帅哥，我们队就你一个男生，你要保护我们哦……”　　保护你妹啊！　　甘露激动地就要冲上去，被赵莫拉住，“喂，尊重一下游戏规则OK？游戏规则上讲明除了奸细，其它人不得发生肢体碰撞。”　　“我扁完她们再遵守！”　　甘露说完就往前冲，赵莫无语地看着她，扯了条胳膊把甘露就地拖走……　　厉子霆回头看了她一眼，视线落在赵莫扯着她的手上，眸色深了深，没说什么，径自将背包背上，往其中一条路走进去。　　两个花痴女立刻跟了上去。　　呜呜……　　她的男朋友……　　不对，她的未婚夫……就这么跟别的女人跑了。　　甘露哭丧着脸看着厉子霆的身影消失在视线里，不知道他会不会有事，“我们也走那条路！”　　“他们是1号路，我们是5路，差很远。”赵莫一把将她攥了回来，“只是个游戏，厉子霆又不是瓷做的，不会一碰就碎！”　　“……”　　呜呜。　　1路跟5路……果然差好远。　　*************************　　甘露跟着哥哥和赵莫走进5路。　　沿途只有一条笔直的小路，根本不弯曲，四周都是茂密的丛林……　　甘露拼命往1路的方向眺望，结果除了树就是花，要不就剩下草了……　　赵莫和甘泉一左一右走在她的身边。　　一个手里拿着野外生存手册在研究。　　一个正对着背包里的能量饼干垂涎欲滴。　　“这游戏要玩多久？”才开始，甘露已经想退出比赛了。　　“明天这个时候。”赵莫回答。　　“那不是还要过夜？！”甘露激动地差点跳起来，“那俩花痴一定会把厉子霆给吃了的！”　　“所以你得配合我，赶紧走出这个鬼地方，你就能去找你男人了。”赵莫看着手册，不时抬头观望一下地形。　　他是三个人唯一一个真正投入在这个野外生存游戏里的。　　“那我不是帮你跟他作对？”　　甘露也不笨，赵莫赢就等于厉子霆输了。　　“你很不喜欢我么？”闻言，赵莫定住脚步看向她，眼神有些哀怨，“刚刚那些衣服是厉子霆让人故意丢给我看的吧？因为我替你洗过衣服？”　　“……”　　他还真是聪明。　　甘露讪讪地笑了两声，“没有，没有的事……”　　“是么？”赵莫反问，声音有些苦涩，“看样子，我们真的连朋友都做不成，我留在这里很讨人嫌是不是？”　　“我们永远都是朋友！”　　甘露最受不了别人在自己面前一副可怜兮兮的模样，于是从他手里抢过手册，一本正经地道，“既然我们是队友，我会尊重游戏规则不给你拖后腿的！”　　“这才对！哈哈哈，我已经迫不及待想看到厉子霆输给我们的表情了！”赵莫立刻笑起来，哥俩好地搭上她的肩，脸上还哪有什么苦涩的鬼影子。☆、【Len】谁是奸细（7）　　“这才对！哈哈哈，我已经迫不及待想看到厉子霆输给我们的表情了！”赵莫立刻笑起来，哥俩好地搭上她的肩，脸上还哪有什么苦涩的鬼影子。　　“……”　　甘露的脑门上再度悬下三根黑线。　　怎么办，她又有揍人的冲动……　　三个人继续往里走，甘泉已经开吃能量饼干，甘露连忙阻止他。　　每人才给五包能量饼干，还要过夜，哥哥这么个吃法，他们都得在半路饿得走不动了。　　越往里走，岔路开始变多起来。　　路上的线索很少，有些指示牌很明显还是假的，来误导大家。　　在一条岔路口，他们遇到了其他的队伍。　　甘露忽然明白，这是一整片的森林，大家极有可能在路途中遇上。　　那也就代表，她可以遇上厉子霆。　　瞬间，甘露浑身充满正能量，开始帮忙破解线索，找正确的路。　　“来，甘露，甘泉，上来，我们走上面的坡路，视野清楚一些。”　　赵莫往林间的一处土坡上走，拉着甘露的手上去。　　越往里，路越是不好走。　　甘泉几次都差点踉跄倒地，甘露和甘泉只能时时看着他。　　“会有危险吗？”甘露忽然问道。　　“为了增加紧张感，官方有放一些蛇和动物进来，不过都是无伤害的。”　　“还有蛇？！”　　“另外，游戏里还会有一名奸细，他有14次杀人的机会，如果他杀光所有的求生者，就胜利了。”甘泉说道。　　“谁是奸细？”甘露疑惑地问道。　　“麻烦你读一下游戏规则行不行？！”赵莫对她无语极了，“如果是奸细，背包里会有提示，随机抽取人做奸细。”　　“那奸细一定赢不了，一共15个人，才14次机会，杀人都不能失手。”　　甘露立刻说道。　　“所以，一会不管其他人给你吃什么，你都不要吃不要拿，知道么？”赵莫叮嘱着她。　　“哦。”　　三个人从坡上下去，继续往前走。　　丛林的光渐渐弱下来。　　外面已经是夕阳在空。　　甘露走在最后面，小心翼翼地摘下自己的背包，把里边的东西乱七八糟地翻了一通，又把甘泉的背包翻了一通。　　没发现有奸细的提示，甘露遂放心下来。　　她和哥哥都不是奸细，还好还好。　　“赵莫！你不是奸细吧？！”甘露想到这个可能，不由得护住甘泉往后大大退一步。　　难道敌人就在身边？！　　“靠！”　　赵莫狠狠地瞪向不断往退后的她，“我是奸细第一个就把你杀了！快走，我们要在天黑前赶到中间的无名湖。”　　“不要……我、我累了。”　　听到赵莫的话，甘泉连忙摇头，大舌头地说道，“我、我走不动了。”　　“我背你。”　　赵莫没有废话，把背包丢给甘露，走到甘泉面前，把他背了起来就往前走。　　背着人走，他们的速度明显慢了起来。　　有其他队伍直接超过他们往前走。　　甘泉虽然心性是孩子，身体却是沉甸甸的成年人，赵莫背了一段路，明显体力不支，速度越来越慢。☆、【Len】谁是奸细（8）　　甘泉虽然心性是孩子，身体却是沉甸甸的成年人，赵莫背了一段路，明显体力不支，速度越来越慢。　　“喂……你不用这么拼吧。”　　甘露看着赵莫的头上冒汗，不由得道，“你这样会体力过耗的，你放我哥哥下来，我们休息一会再走。”　　“放心，为了赢，我一定不会倒下。”　　赵莫咬着牙关说道，继续往前走。　　甘露拗不过他，只能一手拎着包，一手拿手册给他扇风，赵莫的额头上汗滴不断往外冒。　　夕阳的光越来越弱……　　甘露想劝甘泉自己下来走，甘泉不肯。　　赵莫也没怨言，一路背着继续走。　　很久，他们才走出一片森林，有了暂时的辽阔视线，这里离无名湖已经不远。　　但天，几乎已经要黑了。　　没有霞光。　　只剩下黑幕来临前的阴沉。　　甘泉早已经累得趴在赵莫肩上睡着了，口水直往下淌。　　“对不起，是我们连累了你。”　　甘露愧疚地看着赵莫说道，跟她和哥哥一组，注定要倒霉的。　　“汗进眼睛，给我擦擦。”　　赵莫一边走一边吃力地说道，呼吸都有些喘。　　“好。”　　甘露从背包里拿出纸巾，踮起脚往他额头上和眼睛上擦去。　　赵莫停下脚步，任由她擦着脸，一双眼睛地阴沉的天色下直勾勾地看着她，忽然说道，“其实如果我们是一对，不也挺好的么？”　　“……”　　甘露愕然。　　“我会帮你照顾你哥哥，我会逗你开心逗你笑，陪你打打闹闹。”赵莫背着甘泉，嗓音因为累而有些喘，低沉得不像平时的她，“这些厉子霆都做不到，他只有高傲，和一身的病。”　　“赵莫，你不要这么说话。”　　甘露皱住了眉。　　她不喜欢任何人来指责厉子霆的不是，包括赵莫。　　赵莫苦涩地一笑，定定地看着她几秒，“知道了。”　　说完，赵莫背着甘泉继续往前走，忽然又停下脚步。　　甘露转过头，就见厉子霆站在不远处，一双眼睛幽冷地看着他们……　　他的背后是正是无名湖，很多求生者已经在湖边聚集，捡柴的捡柴，喝水的喝水，做过夜的准备了……　　“厉子霆。”　　甘露愣了下，连忙丢掉了手中的纸巾，他不会误会吧……　　“嗯。”　　厉子霆淡漠地应了一声，脸上的情绪没有什么波澜，径自走到赵莫面前，把熟睡的甘泉强硬地从赵莫背上拉下来，把甘泉的一手搭在自己肩上。　　“这是我的队友。”赵莫立刻挑衅地道。　　“他是我未婚妻的哥哥。”　　厉子霆一双黑眸冷冽地看着他，“赵莫，你不要一再挑战我的底线。”　　“……”　　四目相对。　　笼罩下来的夜色中，厉子霆同赵莫冷冷地对视着，没有一方先退缩下来。　　“……”　　甘露头疼得不行，这算什么场面？！　　叹了口气，甘露一记手刀劈到他们目光中间，“你们能不能到湖边坐下再瞪？我都饿死渴死了。”　　————————　　题外话：新年了，我一定会写甜甜蜜蜜的，大家想看到甘甜有什么样的结局呢？！☆、【Len】甘露，你信谁（1）　　叹了口气，甘露一记手刀劈到他们目光中间，“你们能不能到湖边坐下再瞪？我都饿死渴死了。”　　“好。”厉子霆淡淡地应了一声，将甘泉背上往湖边走去。　　甘露连忙追了上去，关切地问道，“厉子霆你有没有受伤？我们刚刚有走一段特难走的路，全是泥泞。”　　“没有。”　　厉子霆背着甘泉，转眸深邃地看了她一眼，“累不累？”　　“不累。”甘露立刻笑着说道，“我就是饿了，饼干就那么几包，苹果才一个，还要撑到明天，太艰难了。”　　“野外生存就是这个样子。”　　厉子霆淡淡地道，“我沿路根据线索卡找到一些补给品，一会拿给你吃。”　　“真的？！”甘露一脸崇拜地看着他，眼睛瞬间变成星星眼，“你好厉害！真不愧是我男朋友！”　　天才的智商果然不是白长的。　　赵莫急着要走出这座大森林，找到线索卡也只管解简单的，难的就直接丢弃了……　　对她的崇拜，厉子霆很受用，唇边露出一抹淡淡的笑容。　　*************************　　几乎大半的求生者都聚集在无名湖畔。　　包括那两个花痴女，坐在一簇火堆旁死死地瞪着甘露。　　那眼神恨不得把她大卸八块一样。　　甘露紧贴着厉子霆，宣示主权，厉子霆坐下来，拿出薄毯给甘泉盖上，让他靠自己的肩膀睡。　　夜，开始深了。　　夜幕笼罩，月光投在无名湖上映出柔和的光……　　甘露拿出手电筒，用灯光故意在厉子霆英俊的脸上照来照去，玩得不亦乐乎。　　厉子霆被灯光晃得闪眼，无奈地扣下她的手，“别闹。”　　“想没想我？”甘露眨着眼睛问道，继续拿着手电筒乱晃。　　“想。”厉子霆没有犹豫。　　“……”闻言，甘露笑得嘴都合不上了，“想我什么？”　　“想你和赵莫会做什么。”　　厉子霆意味深长地瞥了她一眼。　　“没！我们什么都没做！我们很清白的！”甘露坐在他左手边，紧张地立刻朝天坚起四根手指，以证清白。　　厉子霆凝视着她，像是在思考她话里的真实性，片刻后拿过自己的背包，从里边取出一堆补给品，“给你。”　　所谓所给品就是一些小吃零食，在这个时候对甘露来说就是救命粮。　　甘露毫不犹豫地撕开一包凤爪。　　“哐——”　　一堆树枝被丢到她面前。　　甘露仰起头。　　只见赵莫站在那里，冷冷地看着她手里的东西，十分不悦地道，“我不是跟你说过，不要吃别人给的东西，你怎么知道这里没有毒？”　　“……”　　厉子霆的眼神一下子幽冷下来，抬眸冷漠地看向赵莫，阴沉地问道，“你什么意思？”　　“谁知道你会不会是奸细？！”　　赵莫挑衅地看着他，随即又看甘露，“甘露，你不要吃……”　　他的声音戛然而止。　　剩下的只有无语。　　“……”　　他和厉子霆说两句话的时间而已。　　甘露已经把凤爪啃得只剩下骨头了……　　她是猪投胎转世的吗？☆、【Len】甘露，你信谁（2）　　她是猪投胎转世的吗？　　要不要这么神速……　　“很好吃，赵莫你要不要？！”甘露嚼着凤爪含糊不清地问他。　　显然，她根本没把他的话听到耳朵里去。　　就算厉子霆捧着一碗毒药给她，她都能眼睛眨也不眨地全吃了。　　“随便你！”　　赵莫懒得再理她，把树枝堆起，拿出背包里的火柴盒开始点火。　　“吃慢点。”厉子霆坐在一旁，黑眸盯着甘露，伸手将她脸颊旁的长发拨到耳后，低沉地问道，“真不怕我是奸细。”　　“有什么好怕的？”甘露不在意地狂啃零食，“反正就是个野外生存的游戏，死也是假死的，不吃是傻子。”　　“……”　　她是完全不在乎游戏输赢的人。　　厉子霆无奈，一双眼睛就看着她不断地吃东西喝水，不时把头发咬到嘴巴里。　　厉子霆皱了皱眉，修长的手一把拢起她柔顺的长发，让她吃得舒服些。　　“你吃。”　　甘露递出一包打开的饼干放到他唇边，厉子霆低头咬了一口，斯文而优雅，唇边不带一点屑沫。　　看厉子霆吃东西就是享受。　　“靠！”　　赵莫的咒骂声从旁传来。　　甘露就着厉子霆咬过的饼干咬了一口，转头朝赵莫看过去，只见赵莫蹲在那里怎么点火都烧不起来。　　火柴一根一根浪费掉。　　甘露看得都替他焦心，“点不着吗？”　　官方也真是的，直接给打火机不就行了，居然给火柴。　　“我这里有找到的助燃剂。”　　厉子霆从背包里取出一瓶助燃剂丢给赵莫。　　是很小的一瓶。　　“靠。”赵莫咒骂着接过，不爽地瞪向厉子霆，“你到底来赢比赛的还是来捡东西的？！”　　找吃的也就算了。　　还找助燃剂。　　厉子霆淡漠地看向他，唇边勾起一抹不屑的冷笑，“如果这个游戏比盲目，你已经赢了。”　　“厉子霆！你他妹的骂谁？！我们比的是谁先走出森林，不是比谁捡的东西多！”　　赵莫顿时被气炸了。　　“不要骂你妹。”厉子霆的眼神幽沉下来，冷冰冰地道。　　“靠，凭什么？！”　　“因为我有妹妹。”　　“……”　　赵莫瞬间无语了，走到树枝堆前，将一堆树点燃，然后大步走到厉子霆面前，将助燃剂往他面前一放，气势汹汹地道，“厉子霆我告诉你，这游戏我一定会赢！”　　“凭你的盲目么？明天早上，甘露和甘泉跟我走。”厉子霆冷漠地道。　　“他们是我的队友！你休想！”　　“靠几包饼干和一个苹果，你就要他们陪你走到终点？！”　　“我不会让他们饿死！”　　“是么？”厉子霆冷冷地看着他，摆明了不信，从一旁拿出一个银白色的锅子递给他，“去煮热水。”　　“你还捡了锅子？！”　　赵莫的表情就跟看到鬼一样。　　“你什么都不准备，难道要让我未婚妻不洗脸不漱口过这一夜？”厉子霆讽刺地道，“你卫生习惯不好，不代表我们也不好。”　　“你妹的……”　　赵莫瞪着他，只能憋出这三个字来。☆、【Len】甘露，你信谁（3）　　赵莫瞪着他，只能憋出这三个字来。　　这是野外生存！谁还保持良好的卫生习惯啊！当这里是总统套房吗？！　　“我说了，不要说这三个字！”　　厉子霆的脸色格阴冷，眉目间有着不悦。　　“……”　　甘露坐在一旁啃着零嘴看他们之间的剑拔弩张，眼睁睁地看着他们眼中的火光越来越旺……　　“我……我来烧水吧。”　　甘露举手说道。　　让赵莫和厉子霆在一起就是个错误。　　她为什么要跟着他们俩来玩什么野外生存？她就该呆在家里看电视睡大觉的！　　“不用！”　　闻言，赵莫立刻吼了一声，从厉子霆手里抢过锅子，目光十分不爽地瞪着他，“免得有些人说我连队友都不会照顾！”　　赵莫拎着锅子忿忿不平地就朝火堆前走去。　　“赵莫……”甘露皱了皱眉，不由得转眸看向厉子霆，“别这样，一路上他很照顾我们的，要不是为了背我哥哥，我们可能已经走到前面了。”　　“你关心他？”　　厉子霆盯着她问道，眼里的光莫辨。　　余光里，赵莫背对着他们，听到这话已经竖起了耳朵……　　“厉子霆……”　　甘露咬唇，“我是关心他，不过只是朋友的关心。”　　这点，她一直在强调。　　她想维持和赵莫的友谊，但更想不要刺激厉子霆。　　“我相信你。”厉子霆没有迟疑地道。　　“那我去帮帮他？”甘露试探地问道。　　赵莫背了她哥哥一路，体力已经耗尽很多了。　　不管是什么时候，甘露总是欠赵莫太多。　　“不用。”厉子霆朝赵莫瞥了一眼，声音凉薄，“他连沿路的线索都解不开，智商有限，唯一有用的地方就是做粗活。”　　“……”　　甘露默。　　“厉子霆！你他妹的才智商有限！你信不信我把你揍得爸妈都认不出来！”　　赵莫在火堆旁咆哮开了，抽起一根着火的树枝瞪向厉子霆。　　“好。”　　厉子霆连眉也没动一下，从容淡定地道，“你打了我，犯规出局。”　　“靠！”　　赵莫对他已经只剩下说脏话的冲动。　　“……”　　甘露不由得往后坐了坐，默默地往嘴里塞零食，浑身就透着俩字——无语。　　这两人在一起，怎么就能吵成这样？　　让她意外的是，厉子霆居然也变得这么会吵……　　说他孤独症已经好了，她都信。　　*************************　　厉子霆沿路解开线索卡，找到不少乱七八糟的东西，包括帐篷、雨伞、刀具、捕鼠器、破旧的旅行箱……　　还有摘到野果和野菜的人，纷纷把丢到厉子霆的锅里煮。　　将甘泉放到帐篷中后，厉子霆牵着甘露的手离开。　　两人沿着无名湖边散步。　　月光柔和地洒下来，将两人的影子拉长。　　甘露一手被厉子霆牵着，一手拿着手电筒乱照着地面，保持着安静。　　“甘小露。”　　厉子霆低沉的嗓音在她耳边响起。　　“嗯？”　　甘露抬起头。　　“明天眼我一起走。”厉子霆说道，语气是不容拒绝的。　　“一起走的话，你和赵莫又要吵。”☆、【Len】甘露，你信谁（4）　　“一起走的话，你和赵莫又要吵。”　　甘露一边说一边回头望了一眼，大家正围着几簇火堆吃东西，赵莫一个人站在湖边，手里什么也没有，只是望着湖面……　　那样的身影看起来说不出的落寞。　　心里，不由得又泛起愧疚。　　“我没有吵。”厉子霆低声道。　　“你们都吵一晚上了。”　　“吵的是他。”厉子霆理直气壮。　　“……”赵莫一个人哪吵得起来？！　　甘露想了想还是沉默，依偎着他散步，拿着手电筒到处乱照。　　这些天，赵莫和厉子霆一直相处。　　相处就是斗，各种斗。　　她已经不知道该怎么处理他们两个人的关系了。　　“我不跟他吵，行了么？”厉子霆忽然妥协，握紧了她的手，“明天一起走。”　　“我不要你压抑情绪。”　　甘露低着头说道。　　厉子霆忽然停下脚步，转过她的肩膀面对自己，骨节分手的手指抬起她的下巴。　　甘露怔怔地看着他。　　月光落到他白皙的脸上，英俊得一塌无涂，黑眸深邃，五官精致，没有一丝缺憾，他的脸……看起来就是一件巧夺天工的艺术品。　　厉子霆朝她低下脸去，手指轻轻捏住她的下颌，覆上她的唇，轻轻地吮~吻……　　他吻得很细致。　　没有多少的情~欲，纯粹只是一个浅浅的吻。　　沐浴着月光，一个吻，变得尤其浪漫。　　厉子霆并不深吻，含住她的唇瓣厮磨了一分钟左右，而后放开她，黑眸里的深邃流露出宠溺。　　“干嘛突然吻我？”甘露眨巴着眼，有些诧异地问道。　　他每次都是被她挑~逗了才会热情得一发不可收拾，平时都跟着冷冰冰的雕塑一样。　　刚刚，她可没做什么挑逗的事。　　“是你要我别压抑情绪。”厉子霆的手还捏着她的下巴上，镇定而理所当然地道，“我刚刚就是想吻你。”　　“……”　　闻言，甘露有些傻眼，忍不住伸手去捏他的脸，“你是厉子霆吗？”　　“……”厉子霆被她捏得皱了皱眉。　　“你居然主动说想吻我。”甘露震惊得简直是被吓住了，下意识地伸手要掏手机，没掏到，不由得大失所望，“手机都交出去了，不然我就可以把你的话录下来。”　　多难得啊！　　千年难得一见啊！　　下次等到他没理由就主动的亲吻，不知道要等到猴年马月了。　　闻言，厉子霆失笑，“之前进森林前，我吻过你。”　　“那不一样，因为那些人说我配不上你，你才亲我的。”甘露咕哝着说道，“每次好像非得有个理由，你才会主动吻我。”　　她总结过好多次了。　　“你喜欢我主动亲你？”厉子霆问，她喜欢出其不意？　　“喜欢！”甘露答得特别大声，“你要是肯不用我勾引就主动扑倒我，我更喜欢！”　　“甘小露，别这么色……”　　厉子霆蹙眉。　　“我……唔。”　　一片阴影忽然笼罩下来。　　她的唇再度被覆住，厉子霆直接吻住了她的唇，这回，不再是浅尝辄止，厉子霆直接撬开她的唇，温热的舌抵进深处……☆、【Len】甘露，你信谁（5）　　她的唇再度被覆住，厉子霆直接吻住了她的唇，这回，不再是浅尝辄止，厉子霆直接撬开她的唇，温热的舌抵进深处……　　“嗯……”　　甘露立刻踮起脚，双手挂上他的脖子，柔软的身体紧紧贴着他，不肯让他轻易结束这个吻。　　周围要湖有湖，要树有树，要月亮有月亮……　　这个氛围太好了。　　她舍不得结束。　　厉子霆配合着她，双手慢慢环住她的身体抱住，在她的唇上辗转反侧，唇舌纠缠。　　亲到失控的一个吻。　　厉子霆的身体已经绷紧，手指不由得在她身上游移……　　甘露气息极度不均匀，拼命吻着他。　　蓦地，厉子霆松开她，拉起她的手就跑。　　月光照进层层叠叠的树叶里，在地上照出斑驳的光……　　甘露被厉子霆推开一棵大树上，厉子霆随即欺身而上，低下头去疯狂地吻她的唇。　　甘露的一双眼睛早已迷离，若被一层柔光染了眼，迷离地凝视着他的脸，伸手就去扯他的领带。　　一顿乱扯，几乎把他勒到窒息。　　厉子霆却连眉头也没皱一下，径自吻着她，唇在她的脸上印下一个又一个的吻。　　甘露跟他的领带奋力厮杀。　　“甘小露，回去后我们订婚。”厉子霆低沉到磁性的嗓音忽然响起。　　“……”　　和领带厮杀的手一下子顿住。　　甘露被禁锢在厉子霆和大树中间，一双眼睛睁得大大的，迷离而呆滞，傻傻地问道，“你说什么？”　　她的唇因热吻而像是涂了一层唇蜜，格外动人诱惑。　　“明天回去，我们就准备订婚。”厉子霆凝视着她问道，黑眸幽深。　　“你再说一遍。”　　甘露还是一脸呆滞。　　“我们订婚。”厉子霆说道，“我吻你，只会有一个理由，就是我爱你。”　　……　　“能把那两个字再强调一遍么？”甘露呆呆地问道。　　“我们订婚，厉子霆和甘小露，订婚。”厉子霆加重了语气，喑哑的嗓音说不出的好听。　　“啊！”　　像是突然清醒过来一样，甘露尖叫出来，双手立刻挂上他的脖子，整个人跳进他的怀里，一双腿牢牢地盘到他的腰上，激动地嚷嚷道，“不准反悔！不准反悔！”　　原来，他刚刚在众人面前说她是他的未婚妻有这个意思。　　他准备跟她订婚！　　他准备跟她订婚！　　他说，他吻她，只会有一个理由，就是他爱她。　　他的声音……真的很好听。　　好听到……她的耳朵里反复都是他那一句：我们订婚。　　太好了。　　她甘露终于守得云开见月明了！　　“……”　　被她这么一跳一扑，厉子霆修长的身体更加僵硬紧绷，眼里掠过尴尬，“甘小露，下来。”　　“我不！我就不！”　　这个时候的甘露早已经开心得连自己姓什么都忘了，双手双脚死死地缠住他。　　厉子霆用最后的残存意志僵硬地道，“甘小露，我不想在野外把你……”　　“求扑！求扑倒！”不等他说完，甘露便打断他。　　“……”　　他不指望有生之年能看到她收敛野性了。☆、【Len】甘露，你信谁（6）　　“……”　　他不指望有生之年能看到她收敛野性了。　　厉子霆强硬地将她从自己身上拉下来，再一次把她推到树上，低头要去吻她，就听一阵车声便在外面响起来。　　“怎么会有车声？”　　甘露错愕地问道，这里不是野外生存的游戏场地么？　　甘露拉着厉子霆的手走出树林，远远望过去，只见无名湖边大家已经停下吃东西，有三部迷彩色的越野车停在那里。　　越野车上亮着灯，贴着“33天纪念”的字样。　　“是官方的车。”厉子霆淡淡地道，回答了她的疑惑。　　“那……我们还继续不？”甘露抬头有些茫然地看着他，是过去湖边还是继续在树林里……　　“你想怎么样？”　　“我当然想继续。”甘露飞快地踮起脚在他的脸上狠狠地亲了一口。　　“……”厉子霆感觉自己和她一定是男女性别互换了。　　“继续不？继续不？”甘露就像个讨糖吃的孩子，眼睛一闪一闪地看着他。　　“我不想一会被工作人员找到树林里来。”　　没吃到比吃到一半再被打扰要好。　　说着，厉子霆握住她的手往无名湖走去，甘露失望地垂下脑袋。　　他们应该用扑倒来庆祝一下订婚的……　　可惜，现在还在游戏里。　　*************************　　无名湖在月光的投射下波光闪闪。　　越野车上走下几个官方工作人员，个个穿着迷彩服，贴着“33天纪念”的字牌。　　所有玩游戏的求生者都站着聚拢到一块。　　甘露同厉子霆一走过去就看到工作人员往几个求生者身上贴什么东西。　　走近一看，甘露赫然见他们身上贴的全是一块黑色的圆形牌。　　圆形牌上面就写了俩字——死者。　　“……”甘露震惊地睁大了眼。　　一共8个人被贴到死者的标记，湖边顿时被沸腾的锅一样炸了，“为什么我死了？！”　　“就是啊，我一路都很小心，没被毒虫鼠蚁咬到。”　　“我也没跟别人做过多的交谈，为什么我会死？！”　　……　　“呼……幸好咱们没死。”　　甘露攥着厉子霆的衣袖说道。　　甘泉还在帐篷里熟睡。　　赵莫站在一旁，身上没被贴任何牌子。　　那俩花痴女坐在一旁的断树桩上，也没被贴标牌，四只眼睛直勾勾地盯着她和厉子霆牵的手上，愤恨极了。　　切。　　真不公平。　　她们俩居然没被杀死。　　“我们有全世界最专业的隐藏追踪拍摄，你们8位已经证实被奸细所杀，请上车，我们会带你们离开。”工作人员把车门通通打开说道。　　“那我们的死亡原因呢？”8位死者死得很郁闷。　　“到车上我会告诉你们。”　　“我懂了！是刚刚的汤！”其中一个人忽然指向还在火堆上烧的锅子大叫起来，“我们是被毒死的！”　　所有人都朝那锅子看去。　　那锅子是厉子霆找到的，也是唯一的一个锅子。　　甘露忽然有种不好的预感，不由得握紧厉子霆的手。　　一群人像开会似的，激动地开始讨论——☆、【Len】甘露，你信谁（7）　　一群人像开会似的，激动地开始讨论——　　“那野菜是我摘的，我不可能自己害死自己。”　　“到底谁是奸细？我们都碰过那口锅的。”　　“很简单，碰过锅而没喝汤的，就是奸细！”　　“我知道，是他们两个人——”　　……　　有人站出来，一手指向站得吊儿锒铛的赵莫，一手指向一言不发的厉子霆，“煮汤的是赵莫，献出锅子的人是厉子霆，但他们两个都没有喝汤。”　　“……”　　甘露怔住。　　无名湖边的气氛一下子紧张起来。　　“原来真的是你。”赵莫立刻看向厉子霆，冷笑一声。　　甘露看向厉子霆，厉子霆握着她手，一派镇定丛容，黑眸冷冽地扫向赵莫，从唇间凉凉地说出几个字，“恶人先告状？！”　　“……”　　甘露傻住了，让她再想一百年她都想不到一个野外生存游戏玩到现在，会玩出这样的局面。　　厉子霆和赵莫都有可能是奸细。　　“你们两个肯定有一个奸细！”那8个被贴了死者标牌的人嚷嚷起来。　　“到底是谁？这路才走一半，居然一下子毒死了我们8个。”　　“呜呜，我不想就这么离开游戏啊。”　　“……”　　甘露的得很是不舒服，踏出一脚就站了出来，“你们凭什么说是他们两个？！这俩女的呢？她们也有可疑。”　　甘露直接走到那俩花痴女面前，指着她们道，“她们和我未婚夫是一队的，我未婚夫找到锅子，她们一直机会碰到锅子，她俩也有可能啊！”　　“不是我！”　　“你少公报私仇！”　　两个花痴女立刻叫起来。　　被甘露这么一说，大家也发觉奸细的范围扩大了……没再叫着嚷嚷。　　一个个都很茫然。　　尤其那8位死者，完全是死了都不知道怎么死的。　　*************************　　野外生存游戏进行到一半，8位“死者”跟着越野车离开。　　湖边一下子变得冷清下来。　　夜，格外的森冷。　　存活下来的只有赵莫和厉子霆的队伍，外加一个因为拉肚子而没喝汤的人。　　只剩下7个人。　　甘露坐在火堆前，直到这个时候，她才突然有了身在游戏的紧张感。　　那个锅子还搭在火堆上。　　锅里的汤在沸腾着，发出诱人的香味。　　但已经没人敢去喝了。　　一喝，就意味着被杀死，被踢出局。　　奸细是谁？　　赵莫？厉子霆？还是那两个花痴女……　　“甘露，你信谁？”　　赵莫在甘露身边坐下来，将一旁的树枝丢进火堆里。　　甘露转眸看他，赵莫的脸被火光映衬着十分帅气，但他的脸上没有笑容，沉沉的。　　“我信你们两个。”甘露直截了当地说道，“奸细一定在那两个花痴女中间。”　　那两个花痴女因为互相怀疑而已经分道扬镳，坐得很远。　　“不可能是她们。”赵莫说道，“她们想杀人第一个就是先杀你。”　　这一路，甘露和那两个花痴女完全是杠上的。　　“可能她们就是故意的，不想惹人怀疑。”甘露说得很是牵强。☆、【Len】甘露，你信谁（8）　　“可能她们就是故意的，不想惹人怀疑。”甘露说得很是牵强。　　“8个人都杀了，还在乎多你一个？”　　“……”甘露彻底没词了。　　其实她刚刚就明白，奸细只可能是厉子霆和赵莫中的一个。　　可她能怎么办？　　像那些人一样胡乱猜测他们两个？　　“奸细只会在我和厉子霆中间。”　　赵莫一边往火堆里丢树枝一边问道，一双眼极其认真，“我想知道你会相信谁。”　　“……”　　甘露顿时压力山大。　　火堆里溅出一些火星，若星尘一般，发出“哧哧”的声响……　　沉默了好久，甘露又看到他，只见赵莫还是直勾勾地盯着自己。　　甘露勉强挤出笑容，声音拔得很高，“赵莫，你别这么认真好不好，弄得我都紧张了，不就是一个游戏么，谁是奸细有什么重要的？”　　“重要。”　　赵莫看着她，难得正经八百地道，“这关系到明天早上你要跟谁走，如果你信任我，明天就跟我走，好不好？”　　“……”　　“不过我知道你不会。”赵莫自说自话着，唇边泛起苦笑，“厉子霆是你唯一的选项。”　　选项只有一个A，从来没有BCD……　　“赵莫，你不要这个样子……”　　甘露最怕就是眼前这样的场景，她都不知道该怎么应对。　　她可以对着凶的人大声骂，却对付不了跟她示弱的。　　“又在装可怜博同情？”　　一个冷冰冰的声音跟着传来。　　甘露和赵莫转过头，厉子霆用热毛巾擦着手一步一步朝他们走过来，姿态优雅，居高临下地看着赵莫，一双黑眸里有着不悦，“别靠我未婚妻太近。”　　甘露正要说话，赵莫突然一手揽上她的肩，亲溺地靠在她的脸颊旁，挑衅地看向厉子霆，“你是奸细，我有责任保护甘露，免得你为了赢连自己的女朋友都杀。”　　“放开。”　　厉子霆的视线阴沉地落在赵莫的手上。　　甘露连忙去推赵莫的手，赵莫反而更加用力地搂住她，字字铿锵地道，“厉子霆，谁是奸细我们心知肚明。”　　“你喜欢在我未婚妻面前扮演正义之士？”　　厉子霆冷冽地反问，上前一步，修长的手抓住赵莫的手，一双眼睛染着阴冷的光泽，强硬地将赵莫的手抓开，一个字一个字地道，“我再警告你一次，别碰我的人。”　　“……”　　赵莫咬紧牙关瞪着他，使出全身的力气想搂住甘露。　　“……”　　为什么她要成为两个男生一路上吵架的中心点？　　甘露无声地叹了口气，飞快地站了起来，一双眼瞪向两个还在比手劲的男生，“你们别这样好不好，幼不幼稚？”　　两个男生跟没听到一样，斜都没斜她一眼。　　“……”　　甘露站在那足足一分钟，两个男生还是在凌空比手劲，她表示对他们佩服得五体投地。　　“你们慢慢来，我祝你们两个相亲相爱！我睡觉去了！”　　甘露瞪着他们气急败坏地吼道，转身就朝帐篷走去。　　“……”　　闻言，厉子霆和赵莫同时缩回手。☆、【Len】和解（1）　　闻言，厉子霆和赵莫同时缩回手。　　甘露头也不回地离开。　　无名湖畔只剩下几堆火苗，月光藏到乌云后面……　　***************************************　　甘露一个人走回帐篷，甘泉整个人睡成一个大字形，不知道梦到了什么，开心地直笑。　　甘露把他往旁边推了推，用薄毯替他盖好，在他身旁坐了下来。　　人一静下来就会胡思乱想。　　甘露也一样无可避免，本来厉子霆说跟她订婚，她现在应该乐不思蜀了。　　偏偏出现奸细这件事。　　什么破游戏，还要加入奸细的角色。　　明天一早起来，是不是又要她选跟谁走？！　　她真的不喜欢这种弱智的选择题。　　她直接弃权退出这个游戏得了，让他们两个大男生相亲相爱、相爱相杀去！　　甘露转着手上的手环，指尖在蓝色按钮上摩挲。　　只要她按下蓝色按扭，就代表退出游戏了。　　“把你的手环给我。”一个低沉的男声在帐篷外响起。　　是厉子霆。　　甘露怔了下，拉开帐篷拉链，只见厉子霆站在外面，居高临下地凝视着她，对她的想法了如指掌，“手环给我。”　　“……”　　“谁也不能逼你选择。”厉子霆凝视着她说道，嗓音在夜里格外动听，“明天，你往哪条路走，我就陪你走。”　　“没有二选一？”甘露怔怔地问道。　　赵莫在逼她。　　厉子霆身为她的正牌未婚夫，反倒不逼她？　　“没有。”厉子霆的眸色幽深。　　她对赵莫有一种不背叛的感情，他明白。　　但他必须承认，这种感情让他不舒服，很不舒服。　　可他不想逼她。　　她映在帐篷上的影子……太过茫然、不知所措。　　“嗯！那我不退出游戏了，我想跟你在一起的，明天我们跟赵莫一起走吧。”甘露重重地松了口气，随即关切地道，“厉子霆，你感冒才刚好，别在外面了，进来睡吧。”　　帐篷不大，只够两个人睡。　　“……”　　闻言，厉子霆的脸色沉了沉，淡漠地道，“甘小露，做我未婚妻，只有一个要求。”　　“嗯？”甘露从帐篷中走出来，不解地看着他。　　“当一个享受者。”厉子霆的黑眸直直地凝视着她，“而不是牺牲者。”　　她从小到大习惯了做一个照顾别人的角色。　　可他是个男人。　　就算抵抗力再差，也不需要自己的女朋友牺牲睡觉的地方给自己。　　“……”　　甘露一下子怔住，一双眼睛呆呆地看着他，像个做错事的孩子，弱弱地道，“厉子霆，我不是故意的。”　　她伤到他的自尊心了吗？　　“别紧张，我只是让你记住。”厉子霆伸出手捏了捏她的脸，黑眸深邃而宠溺，唇边勾起一抹浅浅的弧度，“进去睡，我在外面守着你。”　　“哦……”　　甘露不敢再劝他进去睡，乖乖地钻进帐篷。　　帐篷隔绝了外面的夜风，很温暖。　　关上灯，外面有月光拂过，甘露看到了篷外厉子霆的身影，笔直而修长，让人衍生出安全感……☆、【Len】和解（2）　　关上灯，外面有月光拂过，甘露看到了篷外厉子霆的身影，笔直而修长，让人衍生出安全感……　　甘露静静地看了很久，才在甘泉身旁躺下来，和衣而睡。　　但已经没有多少睡意。　　她只希望明天尽早过去，然后开开心心地和厉子霆订婚。　　订婚。　　不对哦，订婚不是要见父母。　　他一直怕自己妈妈知道他孤独症复发，现在又愿意去见了？！　　厉子霆……　　好像真的不一样了。　　*************************　　翌日，明媚的阳光洒落在这座森林，树叶染上金色的光芒，露珠垂在叶尖欲滴。　　无名湖畔风景怡人，　　厉子霆坐在帐篷前，手里拿着几张线索卡，用钢笔写下破解后的答案。　　其余人通通各据一方。　　“睡得好、好舒服……”　　甘泉这一觉睡了足足十几个小时，精神饱满地走出帐篷伸懒腰。　　“哥，把外套拉链拉好，小心冷。”　　甘露从帐篷里钻出来嘱咐道。　　“哦……”甘泉乖巧地应了一声，看到外面坐在树桩上的厉子霆时，立刻开心地笑起来，“厉哥哥、厉哥哥！你也来、来了。”　　“嗯。”　　厉子霆收起线索卡，淡淡地颌首。　　“太、太好了。”甘泉鼓起掌来，望向无名湖发出惊叹，“哇……好漂亮哦。”　　甘露闻言跟着望过去，柔和的无名湖上全泛着点点的金色，像淋上一层金粉，美得不可思议。　　赵莫在湖边的火堆旁坐着，此刻，火堆的火已经渐渐熄灭。　　只剩下一堆黑色的炭。　　蓦地，赵莫用手按了按太阳穴，从湖边站起来，活动着筋骨。　　甘露低下头看厉子霆，又指指赵莫，“你们都一晚没睡？今天能有精神赶路吗？”　　“不要小看你的未婚夫。”　　厉子霆按了按眉心，从树桩上站起来，把手里的线索卡递给她，“我已经破解了几个地方，有补给品，也有走出这座森林的线索。”　　“哟，奸细也会大方地贡献出线索？”　　赵莫突然从一旁走过来，阴阳怪气地看向厉子霆，“不会是把我们集体带到一个陷阱去，然后杀了我们吧？”　　火药味十足的声音。　　甘露无奈地看向赵莫，一定要这么大清早地开火不？！闲得没事干呐？！　　厉子霆站在那里，一双黑眸冷淡地看着一脸针对的赵莫，凉凉地从嘴里说出几个字，“你该漱口了。”　　“……”　　赵莫的脸立刻变成了猪肝色。　　“我才不信厉子霆是奸细。”一个花痴女从旁边走来，冲厉子霆笑得一脸白痴。　　“我也是，往往喊得最大声的那个才是奸细。”　　另一个花痴女也背着背包走过去，指责着赵莫，“根本你才是那个奸细，我会跟厉子霆在一起，你别跟来！”　　甘露站在旁边没有帮腔，也没有说别的，只能沉默。　　“……”　　赵莫也是个情场的风流少年，什么女生没搞定过，现在却被两个花痴女你一言、我一语地围攻，顿时脸色更难看了，“行！你们要跟着奸细走就等死吧！我走！”☆、【Len】和解（3）　　赵莫也是个情场的风流少年，什么女生没搞定过，现在却被两个花痴女你一言、我一语地围攻，顿时脸色更难看了，“行！你们要跟着奸细走就等死吧！我走！”　　赵莫忿忿地睨了一眼一脸淡然的厉子霆。　　靠的。　　不就是靠一张脸么？！小白脸！　　*************************　　最后，还是一行7个人一起走。　　甘露拉着哥哥跟赵莫走，厉子霆陪着她走，那两个花痴女跟着厉子霆走，还一个拉肚子的同学不敢独自走，就跟在队伍的最后面。　　于是这一路相当热闹。　　赵莫和厉子霆各种吵，各冷冷嘲热讽。　　甘露和两个花痴女吵，吵得一个比一个大声，吵得脸红脖子粗。　　但渐渐的，吵架声渐渐没了。　　因为人渐渐都消失了。　　两个花痴女接连被无牙的蛇卷到腿，被“杀”，死亡出局。　　离开越野车的时候两个人还在吼赵莫，“你这奸细，居然杀了我们！刚刚那条蛇根本是你放出来的！”　　那个拉肚子同学吓得直接放弃了比赛，跟着官方的越野车离开。　　游戏继续——　　过了一夜，野外生存的游戏只剩下赵莫、厉子霆、甘露、甘泉四个……　　来的时候15个，现在只剩下4个。　　于是奸细的问题再次被提起来。　　赵莫盯着厉子霆嘲弄地道，“行啊，那俩花痴那么信任你，你居然也能毫不犹豫地杀了她们，够绝情。”　　“……”　　甘露和甘泉听他们吵了一路，闻言，兄妹两人无奈地靠到一起，甘泉咬着饼干含糊不清地道，“又、又吵了。”　　他都快听得耳朵生茧了。　　厉子霆走在前面，冷冷地道，“我不跟白痴吵。”　　“你说谁白痴？！你还敢人身攻击？！”赵莫的声音拔高了一百八十度。　　“我只是说出事实，不是人身攻击。”厉子霆的声音透着一股凉薄。　　“你妹的！你这个有精神病的人！你就是人身攻击！”　　“比你智商缺失好，你没得治。”　　“厉子霆！你这个精神病！你怎么不回你的16床去！”　　“……”　　甘露听得头都大了，撕了纸巾卷卷，然后塞进耳朵里。　　从赵莫出现后的几天，厉子霆的话比跟她相处一个月的话还多……　　她真不敢相信，赵莫居然是那个能让厉子霆打开话匣子的人。　　她完全不知道这算是好事还是坏事。　　……　　厉子霆和赵莫一路争执，凡是厉子霆找到的东西，赵莫碰也不碰。　　凡是厉子霆找到的路，赵莫就让他先去走一遍，然后远远地监视着他，最后才允许甘露和甘泉跟上去。　　“这就是个游戏而已，输赢不重要。”甘露一路上也试图劝解他们，“反正就只剩下我们四个人了，我们齐心协力找出路走出森林，好不好？！”　　这样才和谐嘛。　　何必斗得你死我活呢。　　“不好！”赵莫立刻吼了起来，狠狠地瞪向厉子霆，“我才不会跟奸细齐心协力！”　　厉子霆虽然有病，但的确是个高智商的精神病，神经都是绕几百个弯，他赵莫还不想被贴上死者的标签！☆、【Len】和解（4）　　厉子霆虽然有病，但的确是个高智商的精神病，神经都是绕几百个弯，他赵莫还不想被贴上死者的标签！　　“你当然没有协力，因为所有的线索都是我找出来的。”厉子霆眼神幽冷地看着他，声音凉凉的，跟冰水一样。　　“靠，你一定是在沿路想计谋害我们，不过被我聪明地避过了！”赵莫嚷嚷道。　　“……”　　甘露已经插不上嘴了，只能用手捂脸，头大到不行。　　她突然很想那俩花痴女，至少那两人在的时候，她也忙着吵，没空顾及这两个男生……　　*************************　　一路上，厉子霆和赵莫一到岔路就有分歧。　　厉子霆选A路，赵莫就非选B路。　　到最后，赵莫就要甘露二选一。　　厉子霆只能沉着脸走B路，他答应过甘露不让她二选一。　　见状，赵莫便乐得跟已经赢了一样。　　离游戏结束只剩下三个小时。　　“休息。”厉子霆找了一处山坡，从隐密的地方找出一包补给品说道。　　“哇，又有吃的！”　　甘泉开心地几乎是扑上去。　　昨天跟赵莫赶路的时候是急行军，甘露都不敢让甘泉把能量饼干全吃了。　　现在有厉子霆，沿路他都能破解线索，找到一包又一包的补给品……　　没办法，她甘露的男朋友就是聪明！　　甘露从里边拿了两袋面包走向靠着大树休息的赵莫，“喏，吃东西，你能量饼干和苹果都吃完了吧。”　　“我不吃他的东西。”赵莫把头扭到一旁，好像面包真的有毒一样。　　厉子霆坐在不远处，黑眸冷咧地望向他们，唇抿得紧紧的。　　“你不要这个样子好不好，你不吃就没力气了。”　　甘露把面包袋撕开，然后往他手里塞。　　就算真的有“毒”，不也就出局的事么？又不会真死。　　但不吃，就是真的饿到没力了。　　赵莫的脸色明显比昨天憔悴很多。　　“我就不吃！”赵莫怒气冲冲地将面包一把甩到她的脚边，眼睛直直地盯着她，“你和甘泉跟我走，我们就是赢家。”　　面包滚落到甘露的脚边。　　袋子已经撕开，面包直接落到地上，沾了很多尘泥。　　他宁愿饿着浪费掉面包，也不肯吃？！　　“赵莫！你再这样我要生气了！”　　甘露的脾气也冒了上来，愤怒地瞪着他，他干嘛非得犟着饿坏自己？！　　“生气？你跟我生气？！”　　赵莫震惊地看着她，一副被伤到的神情，手指向厉子霆的方向，大声说道，“甘露！我为你做过多少你自己清楚！我只是想让你学会正确选择而已，他有病的，他有精神病！可能一辈子都好不了！你身边已经有一个甘泉了，你还要再收留一个精神病？！你又不是开福利院的！”　　赵莫把“精神病”三个字咬得特别用力。　　甘露听得特别刺耳，血气瞬间往上涌，想也不想地一巴掌就甩了过去，“闭嘴！”　　“啪——”　　极其响亮的一记耳光。　　赵莫的脸被打得偏过去，眼里的震愕越发扩散。☆、【Len】和解（5）　　赵莫的脸被打得偏过去，眼里的震愕越发扩散。　　甘泉诧异地看着他们，连吃东西都忘了。　　厉子霆望着他们，眼里的幽暗不明……　　“……”　　甩完巴掌，甘露一下子清醒过来，呆呆地看他脸上的红印，傻住了，急忙道歉，“对……对不起……”　　她不是要打他的。　　她没想过打他……真的没有，她不是故意的。　　“呵。”赵莫用手捂上自己的脸，突然冷笑了一声，“你不用道歉，是我一头热地贴过来的……”　　“赵莫……”甘露无措地不知道该说什么。　　她真不想打他的。　　她只是觉得“精神病”三个字听起来太刺耳了。　　赵莫看向她，眼里布满了苦涩，“我不是早跟你说过，一头热的人是用来被伤害的，没想到我赵莫也会有这样一天！”　　说完，赵莫转身就走。　　甘露见状便要追上去，想了想又顿住脚步，回头看向厉子霆，有着恳求。　　她眼里的意思很明显。　　她想跟赵莫道歉，把赵莫劝回来。　　“……”　　厉子霆的黑眸深深地看着她，垂在身侧的手握紧了拳，复又松，后又握紧……动作反复。　　沉默了有一分钟之久。　　厉子霆才淡淡地开口，“隔一米跟他说话，不许被他碰到一根手指头。”　　“嗯。知道了。”　　甘露连忙点头，然后忙不迭地照着赵莫刚才走的方向追了上去。　　看着她的背影，厉子霆的手又在重复握紧、松开的动作，轮廓弧线紧绷着，唇抿得紧紧的，一双黑眸隐藏着很多情绪……　　他相信甘露。　　他相信甘露。　　……　　厉子霆猛地站直了身体，走到甘泉身旁，低沉地道，“你坐在这里别走，我一会就回来，如果等急了就按手环上的蓝色按钮，会有人接你回度假村。”　　“哦。”　　甘泉乖巧地点头应声，继续啃着果冻。　　交待好，厉子霆转身便走，循着赵莫和甘露走过的路……　　*************************　　甘露往树林里走了很久都没有看到赵莫，不禁着急起来。　　这座森树就是一个自然的大迷宫，赵莫不会走迷失了吧。　　循着阳光落在树林间的光，甘露走得茫无头绪，往一处坡上走去，让视线变得更广阔一结。　　忽然，鞋子踩上一道车轮印。　　难道赵莫气得直接退出了比赛？官方接走他了？！　　甘露照着车轮印往前走，在一处平地上看到一部越野车。　　甘露连忙躲到一棵大树后，探出头望过去，因为她看到一个不该出现在这个地方的人——　　厉爵风。　　厉子霆的父亲。　　厉爵风斜靠着越野车而站，身姿挺拔，气势凌人，一副墨镜遮住眼睛，阳光下的他显得十分年轻。　　赵莫则站在一旁，一张憔悴的脸上没有表情，他的眼眶……是红的。　　赵莫和厉爵风？！　　他们怎么会认识的？　　甘露躲在树后看着这个组合，他们站在一起的画面怎么看怎么诡异。　　“怎么样？”厉爵风斜靠着车门问道，伸手摘下了墨镜。☆、【Len】和解（6）　　“怎么样？”厉爵风斜靠着车门问道，伸手摘下了墨镜。　　什么怎么样？　　甘露错愕地望着他们。　　就见赵莫站在那里苦笑一声，“我又不是医生，我只是来刺激你儿子，至于刺激得变好变差，不是我能看得懂的。”　　刺激厉子霆？！　　甘露震惊地捂住了唇，那赵莫这些天的举动……都是故意的？　　“你希望我儿子变好变差？”　　厉爵风嗓音阴沉地问道，和厉子霆相似的黑眸紧盯着赵莫，不怒自威。　　赵莫站在那里边沉默了很久。　　久到甘露以为他不会回答时，赵莫开口道，“变好。”　　“为什么？”厉爵风问，“或许我该问，为什么肯答应我过来扮演这样的一角色？”　　赵莫突然来到度假村，原来是听厉爵风的话来的……　　“……”　　赵莫的眼眶泛着红，闻言像是不自在地转过头去，抬眸望向天际，眼神有些飘渺。　　又是过了很久，赵莫才道，“因为我真的不想甘露以后的日子就是在照顾一个病人。”　　“……”　　甘露的心口狠狠一震。　　这一刹那，她恨不得剁掉自己的手。　　“我儿子不会永远都是病人。”　　厉爵风阴沉地看着他，眉目间有着不悦，“就算他生着病，他也不会要别人来照顾，这点，用不着你来操心。”　　听到这话，赵莫不由得笑了一声，笑得很是苦涩，“你们父子俩还是真像。”　　一样的神态。　　一样的语气。　　一样的不可一世，活像别人都跟白痴一样。　　“我不会让你白做，你父亲的职位已经连跳三级。”厉爵风冷漠地道，伸手拉开越野车的车门，“你这次做得很好，我很欣赏。”　　说完，厉爵风的手搭在车门上，坐了进去。　　赵莫站在一旁看向他，蓦地问道，“这样真的有用吗？甘露一直说孤独症患者要避免刺激，他们适合平淡固定的生活。”　　厉爵风冷冷地抬眸扫了他一眼，“这是医生的方案。”　　“……”　　甘露听得无语了。　　什么医生这么奇葩，哪个孤独症是被刺激好的？！　　不过……　　看厉子霆这些天的表现，真得和以前不太一样。　　难道真的有效么？他还主动跟她说要订婚……　　“开车。”厉爵风坐在车上对司机说道。　　越野车调头，赵莫像是想到什么似的又追了上去，伸手拼命敲车窗。　　厉爵风按下车窗，冷冷地睨向他。　　“有件事我一直想问。”赵莫站在越野车旁问道，“你们厉家能接受甘露做儿媳妇吗？”　　闻言，厉爵风的黑眸变深。　　“赵莫，在我眼里，你是治我儿子的一剂药。”厉爵风冷漠地拨开他的手，“但你没有资格来管我家里的事。”　　话落，越野车绝尘离去。　　赵莫站在原地，背有些弯，蓦地抬起脚狠狠地踢着地上的树枝。　　“……”　　甘露站在树后，心口涌过一阵一阵的愧疚。　　赵莫和厉爵风说的每一个字都是在为她着想……　　赵莫突然来到度假村，不是为了什么追回她，也不是来捣乱、报复的……☆、【Len】和解（7）　　赵莫突然来到度假村，不是为了什么追回她，也不是来捣乱、报复的……　　他是为了帮她，帮厉子霆治病。　　原来是这样。　　而她……却打了他一巴掌。　　她到底做了什么啊，她应该早点察觉出来赵莫这些天的异样……　　赵莫虽然成天没有正形，却从来不会伤害人，从来不会口出过份的恶言……　　她总是这样，太后知后觉。　　甘露痛恨自己的背，看着赵莫一遍遍踹着树枝发泄着……　　甘露抬起脚正要走出去，忽然就看赵莫背对着自己，抬起双手拢在脸旁，朝着对面的天空大声呐喊起来，“甘露！我喜欢你——”　　“甘露！我喜欢你——”　　“甘露！我喜欢你——”　　……　　空荡的平地上没有任何的回音。　　森林里飞出几只鸟雀……　　太阳还是一样的耀眼，没有任何的变化。　　赵莫像是用尽了全身的力气，拼命地呐喊，喊到最后，连声音都破了。　　甘露呆呆地站在原地，一只脚再也踏不出去。　　一双手紧紧地捂住嘴边。　　她怕自己会失声尖叫出来。　　她没失态，没敢走出去，眼泪却莫名其妙地掉了下来……　　对不起。　　赵莫。　　她什么都给不了他，还给了他一巴掌。　　她真的不是故意的，她不想让他伤心的，她不想他受伤害的……真的……　　甘露靠着树，视线模糊地望着赵莫站在那里的背影，内疚到心口泛疼。　　“原来真的是我爸爸让你来的。”　　一个清澈却低沉的男声从一旁响起。　　甘露诧异地望过去，就见一脸淡漠的厉子霆从她不远处的树后走出去，走到赵莫面前。　　“……”　　甘露呆呆地睁大了眼。　　厉子霆一直都在？　　那他不是……什么都听到了？！　　乍见到厉子霆，赵莫比她更为吃惊，甚至踉跄了一步，差点绊着树枝摔倒。　　厉子霆站在那里，侧影帅气，脸上没什么表情，喜怒不明。　　半晌，赵莫才镇定下来，重重地咳了一声，清着嗓子道，“怎么？你智商高到这也猜得出来？”　　“只是刚刚猜到的。”厉子霆淡淡地道，黑眸盯着赵莫变红的眼眶，“我并不会感激你。”　　“呸，谁稀罕！”　　赵莫愤怒地瞪他，嘲弄地道，“你好命，你爸照顾你，甘露照顾你，连甘泉有吃的都记着要分你一份，所有人都喜欢你……我呢？我来做好事也做得跟个坏人一样，受了一巴掌！”　　他妹的。　　他赵莫是招谁惹谁了！　　“……”　　甘露呆呆地看着赵莫脸上的愤怒和自嘲，真想立刻剁了自己的手。　　“我不感激你，但我领你这个人情。”厉子霆冷冷地说道。　　“我不是为了你！你就是把自己封闭到死，我也不会多看你一眼！”谁稀罕他厉大少爷领情。　　“那就当我替我未婚妻领的。”厉子霆淡定自若地看着他，情绪如常。　　明明应该是感激的话，却被厉子霆在不知不觉间加了一种占有欲。　　言下之意再清楚不过，赵莫喜欢甘露而故意来刺激他，他就替甘露领这个情，泾渭分明，把甘露隔了出去。☆、【Len】和解（8）　　言下之意再清楚不过，赵莫喜欢甘露而故意来刺激他，他就替甘露领这个情，泾渭分明，把甘露隔了出去。　　赵莫自然听得出他话里真正的意思，脸色变得格外难看，“是么？那你用什么来还我？跟你那个有权有势的老爸一样，让我老爸官升三级？！”　　“你总会有需要让我帮助的。”　　厉子霆声音凉凉地道，语气间充满了笃定。　　“鬼才要你的帮助！”　　赵莫不屑地斜他一眼，转身就走。　　厉子霆低下头，黑眸盯着地面，抬起脚轻轻地踢了一块小石头过去。　　“砰——”　　赵莫踩到石头一个没站稳，狠狠地栽了个狗吃屎，“靠——”　　厉子霆在他身旁蹲下来，单膝着地，好整以暇地看着他，慢条斯理地向他伸出的手，“我说过，你会需要我的帮助。”　　“……”　　看着这一幕，甘露站在树后无语了。　　赵莫的表情就跟看到一个全世界最无耻的淫~贱之徒来，一双眼睛往死里瞪着厉子霆，朝外喷火，“滚！老子不要你扶！”　　害他摔倒再扶他，就算还了人情？！休想！　　甘露！　　你选了个什么非人类的东西！　　赵莫狠狠地推开厉子霆的手，咬了咬牙从地上站起来往前走。　　厉子霆仍然蹲在地上，看着自己被推开的手，一派淡定……　　“砰——”　　还没走出两步，赵莫猛地又重重地摔在地上。　　甘露就看着赵莫又栽了一个狗吃屎，头重重地砸在地上，膝盖碰上一块尖锐的石块，膝盖处的裤子直接被割破，有血迹渗出……　　赵莫试图站起来，但这回是真站不起来了。　　甘露连忙走出去想帮忙，就看到厉子霆慢吞吞地站了起来，步伐沉稳地走到赵莫面前，“刚刚我就看到这个绊脚石，所以才会让你小摔一跤。如果你刚刚肯让我扶的话，就可以避过这更重的一跤了。”　　“你妹的！”赵莫顿时嚎了起来，“你看到有绊脚石你不会喊啊！”　　赵莫咬紧牙关想要从地上站起来，一手捂上脸盖，湿意布满手心，手心里全是鲜血。　　痛死。　　厉子霆再度在他身边蹲下，黑眸镇定自若地看着他，一个字一字地从唇间发出，“我有孤独症，我有精神病，所以，我会封闭自己，未必什么话都肯说。”　　换而言之，他就不是想说他看到绊脚石了……　　每个字，都带着明显的针对性。　　每个字，都有明显的讽刺意味。　　“我靠！不就骂了你两句精神病么？！你至于害我摔得这么重？！”赵莫勉强从地上起来，一屁股坐在地上，整个人膝盖的皮都磨破了，痛到不行，“再说是你爸要我故意刺激你的！”　　他招谁惹谁了？！　　“不管是不是故意，我听得不舒服。”厉子霆冷淡地说道。　　“去死吧你！”　　赵莫恨不得上去直接把厉子霆掐死。　　“把药擦上。”厉子霆从口袋里拿出一瓶小小的伤药丢到他手上，淡漠地说道，“我背你走。”　　“啊呸！我死在这里都不要你背！”赵莫直接把药给丢了出去。☆、【Len】惹谁都别惹厉子霆（1）　　“啊呸！我死在这里都不要你背！”赵莫直接把药给丢了出去。　　“……”　　厉子霆冷冷地看着他，没再跟他废话，直接把赵莫从地上攥了起来背上自己的肩，朝着来时的方向走去。　　“厉子霆！你少给我来虚伪的一套！”赵莫极度不服气，被他背着，抬起没受伤的脚就往他腿上狠狠地踹过去。　　甘露眼睁睁地看着厉子霆整个人当即一晃，差点连同赵莫一齐摔下来。　　厉子霆用力撑住身体，强势的地背着赵莫离开。　　他的脸色有些苍白。　　赵莫瞪着厉子霆的后脑勺，没再踢他，只是冷嘲热讽地道，“行！你要当佣人背我走，我还能不给你机会么？厉佣人！”　　“……”　　厉子霆沉默着没有出声，继续背着他走，路过树林时，转眸朝甘露的方向望了一眼，黑眸深邃。　　甘露没有着急地跟上去，她不想让局面变得尴尬。　　赵莫刚刚对着天空大喊的“我喜欢你”还在她耳边回响着……　　她听到赵莫疑惑的声音越来越远，“厉子霆，你病怎么样了？！”　　“与你无关。”　　“与甘露有关，我不想让她跟一个病人。”　　“那就是跟你无关。”　　“……你妹的。”　　……　　甘露听着那越来越远的声音，不知道该哭还是笑。　　赵莫为了让厉子霆的病好起来，不惜扮坏人刺激他；　　而厉子霆……居然会背着赵莫走路。　　两个男生，仿佛和解了一般。　　这样，很好，真的很好。　　直到望不见他们的身影，甘露才往前走去。　　树叶盘踞在她头顶上方层层叠叠，甘露仰头望去，阳光温暖怡人，天气很晴朗……　　擦干眼泪，甘露的脸上有了笑容。　　*************************　　甘露走回去时，厉子霆正把一瓶药丢给赵莫，“擦药。”　　赵莫这回没再逞强，估计真的是伤势严重，拿着药开始擦膝盖处的伤口。　　“咦？怎么受伤了？”　　甘露装作一无所知地走过去，诧异地问道，眼里有明显的担忧，“伤得严不严重？”　　“不用你关心。”　　赵莫别扭地把头转到一旁，继续涂药。　　“还生我气呢？”甘露站在他面前问道，“拜托，大男生别那么小鸡肚肠好不好？”　　“哼。”　　赵莫从鼻子里哼出一声。　　“厉哥哥背、背赵哥哥回来、回来的……”甘泉坐在一旁把这件事当成世界奇闻一样来讲。　　“是吗？！”甘露继续装出一副震惊，然后一身正能量地道，“这样太好了，你们和解，然后我们齐心协力走出这个鬼地方，不要再管奸细是谁了，不要再争输赢了……”　　“……”　　厉子霆站在一旁，用白痴的目光看着甘露……　　赵莫用药擦着膝盖，闻言，不像刚才一口气拒绝，想了很久才晃晃手中的药，大声喊道，“我就看在药的份上勉强试试！”　　“赵莫你真是个好人！”　　甘露开心得双手合十。　　“……哼。”　　赵莫的目光从甘露身上扫过，然后又哼一声，转过头去，不理她。☆、【Len】惹谁都别惹厉子霆（2）　　赵莫的目光从甘露身上扫过，然后又哼一声，转过头去，不理她。　　“……”　　甘露无奈地撇嘴，这一巴掌，估计赵莫要记她很久了……　　*********************************　　晴空万里，一路上，再没有了争执，厉子霆或扶着赵莫，或背着赵莫走路。　　赵莫估计是被背上瘾了。　　厉子霆一放他下来，赵莫就嚷嚷着腿疼，伤口溃烂了，不能走路，厉子霆只能背着他走，一张脸因为气热而微红，细汗从额头上冒出来……　　甘露对赵莫心存愧疚，也不敢骂他的无理取闹，只能心疼地看着厉子霆，不时拿纸巾替他擦汗……　　赵莫恶整地在厉子霆背上乱动。　　厉子霆沉着脸一一承受下来，没有把他丢下。　　路途越长，厉子霆背得越吃力，甘露也越心疼。　　一个十字交叉口出现在他们面前，一张精致的线索卡被放在十字交叉处。　　甘露连忙上前捡起卡片，就听赵莫攀在厉子霆的背上神清气爽地喊道，“这应该是最后一个岔路了，厉子霆，祝贺我们居然能齐心协力地走到这里。”　　“齐心协力”四个字被赵莫咬得很重。　　“是么？”　　厉子霆背着他，闻言偏了偏头，黑眸在眼眶中微微转动，唇边勾起一抹冷讽的弧度，脸上的神情让人无法猜透。　　“甘露，念题！”　　赵莫的心情非常好，也不再追究甘露的那一巴掌，大声说道。　　甘露打开线索卡，只见上面印着一条极其简单的题目——　　【想知道走哪条路才能到终点吗？线索提示，请问著名女导演顾小艾的第一部电影《最好的未来》中，女主角小恩在医院住的是几楼？】　　是厉子霆妈妈拍的电影。　　“哈哈！那电影我看过，是4楼，那也就是4路了？”赵莫率先喊起来，“这条路是北，按东南西北的顺序，就是北东南西……是走西边那条路！”　　赵莫开心得忘乎所以，跟得了什么大奖一样。　　“是3楼，所以应该走南路。”　　厉子霆这才缓缓开口。　　甘露愕然地看向厉子霆，“厉子霆，我也记得是4楼。”　　他连他妈妈的电影拍了什么都记不住？　　那部电影很感人，她反复看了好多遍，顾小艾……从电影、从做人都教了她很多道理，所以她不可能记错。　　“哈哈。”　　见甘露也赞同自己，赵莫开心地从厉子霆背上跳下来，“我们不理他，我们走西路！”　　厉子霆一脸淡漠。　　“赵莫你脚好了？！”　　甘露震惊地看向赵莫，他居然开心到在地上蹦了两下。　　“……”　　赵莫自知忘形，顿时默了。　　“……”甘露都不知道该怎么说他了，他明明已经不痛了，居然、居然还……让厉子霆背了他两个多小时？！　　“咳咳，甘泉，我们走！”赵莫掩饰地咳了两下，攥着甘泉就走。　　“喂，哥哥……”　　甘露忙不迭地跟上去，追出一段路后，她发现厉子霆并没有跟上来。　　甘露陷入二选一的囧境。☆、【Len】惹谁都别惹厉子霆（3）　　甘露陷入二选一的囧境。　　她刚继续追还是回去找厉子霆？　　不过老天待她很好，没等她犹豫不决完，赵莫就灰头土脸地和甘泉回来了。　　“怎么回来了？”甘露不解地问道。　　“他妹的！是死路！”　　赵莫气愤地吼道，气冲冲地又走了回去，膝盖处的破裤子一晃一晃……　　“……”　　死路？　　甘露茫然了，连忙跟着走回去。　　厉子霆还在十字叉口站着，单肩上背着包，见他们回来脸上没有一丝一毫的意外，眼里甚至掠过一抹意外之内的光。　　厉子霆走到甘露面前，伸手替她缕了缕发，嗓音清澈，“走累了么？”　　“没，我才追了一点路，他们比较累。”甘露指指甘泉和赵莫。　　尤其是赵莫，本来腿就受伤了，还用上跑的，伤口止住的血又渗出来了。　　“这题不准！”赵莫一脚踩上线索卡，狠狠地踩下去。　　恨不得把线索卡踩进泥地里。　　“题目是准的。”厉子霆淡漠地瞥了他一眼。　　“准在哪？”　　“《最好的未来》在花絮中提过，因拍摄需要，4楼的景通通是在3楼拍的，女主角住的地方实际上是3楼，电影中说成4楼而已。”厉子霆声音淡淡地解释，眼里透着一抹嘲弄的光……　　闻言，甘露和赵莫同时惊呆地张大了嘴。　　赵莫更是震惊地眼珠子都快掉出来了，“那你为什么不早说？！”　　他刚刚是用跑的！　　他一个伤者用跑的走一段石子坡路！用跑的！伤口在滴血！　　“我有孤独症，我有精神病，我未必什么都想说。”厉子霆声音凉凉地道。　　“那你现在又说？！”　　赵莫抓狂了。　　他伤口的血全白流了！　　“我有孤独症，并不代表我是哑巴，我现在想说了，不行么？”　　厉子霆慢条斯理地说道，伸手紧了紧肩上的背包，一双黑眸瞥了一眼他膝盖上的伤口，眼神就像看一颗玩弄在鼓掌间的棋子一样……　　“……”　　赵莫死死地瞪着厉子霆。　　谁能给他一块砖？！　　谁能给他一块砖？！　　他要把厉子霆拍死！　　“……”　　甘露和甘泉站在一旁，则是不约而同地对厉子霆表现出了绝对的崇拜……　　*************************　　赵莫被厉子霆又耍了一次，一个闷亏吃得他内伤，却又不能拿他怎么样。　　四人照第3条路往前走，走了不远就看到“33天纪念”的终点旗子在迎风飘扬。　　甘露终于松了过去。　　虽然旅程中有着各种争扎，但好歹，他们四个人总算“齐心协力”地走出这座森林了。　　谁赢有什么重要，重要的是“齐心协力”四个字。　　甘露正美滋滋地想着，就见赵莫猛地一大步踏过地上贴着一条宽宽的终点线，放肆地大笑起来，“哈哈哈哈！总算还是我赢了吧！厉子霆！我们队伍完好无缺地走出来了！”　　“……”　　甘露瞬间觉得自己刚刚想的“齐心协力”四个字就是天边的浮云。　　原来，赵莫一直想赢……他根本没想和厉子霆合作。☆、【Len】惹谁都别惹厉子霆（4）　　原来，赵莫一直想赢……他根本没想和厉子霆合作。　　赵莫站在终点线外笑得十分狂野，脸上憔悴而兴奋，“厉子霆！你真以为我会跟你齐心协力，相安无事走一路？！我耍你的！我让你松懈不来‘杀’我们，这样我们就赢了，奸细！”　　哦哈哈哈哈哈……　　总算也让他威风一次了吧！　　小整小耍算什么，现在他赢了才是正道！这才是正道！　　“……”　　甘露无语。　　厉子霆淡然地看向他，黑眸中没什么，欣赏着赵莫胜利而骄傲的神情，唇抿着，唇角勾起一抹弧度……　　赵莫被他的这抹笑笑得有点不知所已，“你笑什么？！”　　他现在应该难过才对！　　他现在应该大哭大嚎才对！这样自己才能得到成就感。　　他笑个屁啊。　　厉子霆一步步走到他面前，乌黑的眸逐渐变冷。　　蓦地，甘露就看着厉子霆的手里跟变魔术似地多了一把手枪，长臂抬起，枪口对准了赵莫。　　赵莫的笑容僵硬在脸上。　　银色手枪在阳光下闪耀着光芒。　　厉子霆的侧脸英俊而冷漠，眼里掠过一抹肃杀的神色。　　“厉子霆！”甘露惊叫起来，他干什么？玩输也不用杀了赵莫吧。　　“靠，你要不要玩得这么大？”　　赵莫有些慌神，一双眼睛直瞪着他，一动也不敢动，脸色慢慢变得苍白。　　甘泉见状吓得躲到甘露身后，嘴里大舌头地嚷嚷，“不要打、不要打……”　　空气像被凝结了一样。　　两个男生对峙而站，画面定格住一般，甘露慌得不知道该怎么去劝。　　她都不知道厉子霆还有枪……　　厉子霆站在那里，慢慢打开手枪的保险……　　一颗斗大的汗从赵莫的额际垂落下来。　　约摸过了五分钟之久，厉子霆忽然将枪随手往地上一丢，黑眸里闪过一抹狡黠的光，唇角的弧度提高，嗓音清澈好听，慢条斯理的，“不用紧张，只是仿真的道具枪。”　　“……”　　甘露顿时感觉有一群乌鸦排着队从他们头顶上呼啸而过……　　“你、你、你……一把假枪你表情那么逼真干嘛？！”赵莫倒吸一口气，说话不自觉地结巴，伸手擦了擦汗。　　他真以为厉子霆被他刺激得都想杀他了……　　厉子霆冷笑一声，“我只是想告诉你，你输了，我也从来没想和你合作。”　　“……”　　甘露站在一旁看着他们，分外无语。　　原来厉子霆真的是奸细。　　原来他也没想和赵莫合作，什么齐心协力……全是她一个人遐想出来的。　　她也太挫败了。　　“喂，你看好了，我已经在终点线外，我已经赢了。”赵莫指着脚下的终点线说道，“你再开枪也没用了。”　　“是么？”　　厉子霆凉凉地反问，走到33天纪念终点旗旁，将旗杆从地上拔了出来，继续往前走去。　　甘露和赵莫连忙跟上去。　　只见前方两三米处的路两边，有两个小深坑，厉子霆直接将旗帜插了进去。　　一分不宽，一分不短，正好插~着旗杆。　　“……什么意思？！”　　赵莫傻眼了。☆、【Len】惹谁都别惹厉子霆（5）　　赵莫傻眼了。　　“旗和终点线本来都是在这里的，是被我往后移了，所以……”厉子霆好整以暇地看向赵莫，“刚刚那一枪，事实上还在野外生存游戏里。”　　“……”　　赵莫彻底懵了……　　“你连是不是真正的终点都弄不清楚，不是白痴是什么？”厉子霆嘲弄地说道，伸手拉过甘露的手将她拉到自己身边。　　“你什么时候移动的旗？！”甘露靠在他身旁呆呆地问道。　　他什么时候能做这么多的事……　　“你们去走死路的时候。”厉子霆淡淡地道。　　他也是用跑的。　　“……”　　“你才白痴！为了赢，你连这么卑鄙弱智的手段都干得出来！”赵莫不甘心输了，气得在那里跳脚，“居然移动终点旗！”　　“对付什么人，我用什么办法。”厉子霆的声音透着凉薄，“不是么？”　　“……”　　赵莫抓狂。　　“我们走。”厉子霆的手搭在甘露的肩上，搂着她离开，蓦地又像是想到什么似的，回头看向赵莫，“现在你输了，以后，记得隔两米同我的未婚妻聊天。”　　“……”　　赵莫恨不得把厉子霆大卸八块，“不行，奸细要杀光所有人才算赢，甘露跟甘泉又没死，我们没赢没输！”　　闻言，厉子霆的眉头皱了皱，“我自然有办法让你心甘情愿认输。”　　话落，甘露就听到车声。　　甘露转过头，只见一部越野车开过来，几个工作人员从车上下来，走到赵莫面前。　　工作人员一顿稀里哗啦就给赵莫身前贴满了标签。　　赵莫的身上瞬间挂满“死者”的标签。　　那景象……十分夸张。　　跟棵死亡圣诞树似的。　　“靠，搞什么？！”赵莫不明所已。　　厉子霆搂着甘露，好整以暇地看向赵莫，唇角勾着淡淡的笑容，没有出声。　　“奸细一共14次杀人机会，厉少爷只用1份毒药和1条蛇就解决了10个人。”一个工作人员在旁边解释道，“厉少爷把剩余12次杀人机会都用在了你身上。”　　“你说厉子霆杀了我十二次？！　　赵莫叫得差点跳起来。　　工作人员打开随身的小本子，开始念道，“第1次，厉少爷给你的助燃剂是我们给的杀人工具，你被烧死。”　　“第2次，你的手被毒草割破，毒死……”　　工作人员每念一句，赵莫的嘴就张大一分。　　“第3次，厉少爷给你的伤药也是我们备的杀人工具，你伤口溃烂而死。”　　“第4次……”　　“第5次……”　　“……”　　“第12次，厉少爷开枪将你击毙。完毕，就这么多。”　　“……”　　听完，赵莫的嘴已经张得可以塞下两个鸡蛋。　　这一路上，他居然被厉子霆杀了整整12次？！　　“……”　　甘露听着听着，背上一阵一阵地寒，厉子霆“杀”赵莫的手法从枪击、到毒杀、到烧死……方法应有尽有。　　各种残酷。　　各种残忍。　　光听就叫人害怕。　　甘露倒吸一口冷气，默默地推开肩上厉子霆修长的手指，往一旁挪开了一步。☆、【Len】惹谁都别惹厉子霆（6）　　甘露倒吸一口冷气，默默地推开肩上厉子霆修长的手指，往一旁挪开了一步。　　“你怕我？”　　厉子霆发现她的退缩，黑眸染上一层不悦。　　“呵、呵呵……哪有……哪有。”甘露连忙讪笑着摆手，“我、我只是在想我有没有哪里得罪过你……”　　妈呀。　　太恐怖了。　　竟然杀了整整12次！　　手段之残忍、方式之恶毒……简直是令人发指。　　还好这只是个野外生存游戏，不然，光一种杀人手段，赵莫就已经没了，而且没得极其惨烈。　　“如果我要杀你，凭你和甘泉走得出来么？”厉子霆蹙着眉道。　　光看她的眼神，他就知道她一定在想些有的没的，把他当成了恶魔。　　“呵、呵呵，那是，那是。”　　甘露忙不迭地点头，就她那点智商，怎么敢跟厉子霆斗啊……　　“过来。”　　厉子霆看着她，黑眸有着不满。　　甘露立刻贴到他身旁，乖得跟着小白兔一样，温驯得不得了。　　厉子霆这才满意地重新搂上她的肩，她的身体十分僵硬。　　“你还在怕我？”　　厉子霆更加不悦。　　“没有没有。”甘露僵硬地摇头，笑容僵在脸上，朝正在撕扯身上标签的赵莫看了一眼，不由得问道，“其实……你和赵莫也没多大仇吧？”　　“他让我不舒服。”　　六个字，解释了所有。　　他厉大少爷不舒服了，所以要杀足赵莫整整12次！　　这样……他就舒服了。　　甘露默默地被厉子霆搂着，身体僵硬，默默对着手指……　　希望有生之年，她都不会惹到厉子霆。　　上帝保佑。　　……　　那边，几个工作人员已经拿出几大包印着“33天纪念”礼品袋，热情洋溢地和赵莫说道，“虽然这次的生存游戏没有赢家，但赵先生你被评为这游戏有史以来最悲催的玩家，因此我们同样有丰富的厚礼送上。”　　话落，一个工作人员就往赵莫身上又贴了一块大大的标签，上书五个大字——　　【最悲催玩家】　　“……”赵莫的脸成了猪肝色，一双眼睛往外拼命喷火。　　甘露站在厉子霆身旁，同情地望着赵莫。　　可怜的赵莫……　　这年头好人难做。　　这次野外生存游戏，他不会产生阴影吧？！　　“走了。”厉子霆没让她继续同情下去，搂着她的肩转身离开，黑眸盯着她，低沉地问道，“订婚仪式你想要什么样子的？”　　“您决定！您决定！”　　甘露极其狗腿地边走边哈腰，开玩笑，她哪还敢提自己的建议。　　“……”　　厉子霆蹙眉，他整的是赵莫，她吓成这样做什么？　　“等一下！”　　赵莫声嘶力竭地在他们身后嚎起来，“凭什么你能杀我12次，第一次我就应该出局了不是吗？！”　　凭什么啊！　　居然连杀12次，也就是羞辱他整整12次！他后面走的路全白走了！　　闻言，厉子霆慢吞吞地回过头，一双乌黑的眸扫向赵莫气急败坏的脸，声音凉薄，慢条斯理的，“你不知道整个度假村都是我家的么？”☆、【Len】惹谁都别惹厉子霆（7）　　闻言，厉子霆慢吞吞地回过头，一双乌黑的眸扫向赵莫气急败坏的脸，声音凉薄，慢条斯理的，“你不知道整个度假村都是我家的么？”　　所以，游戏怎么玩，是可以任他更改的。　　“……”　　赵莫想掐死他，想掐死他，想把他掐回精神病院16床……　　“在你猜测到我是奸细处处防备的情况下，你还让我杀了12次，只能说你的智商……连一个精神病都不如。”　　厉子霆淡漠地一字一字说道，搂着甘露离开。　　甘露默默地伸手擦虚汗。　　从这个野外生存游戏后，甘露更坚定了一个道理，那就是——　　惹谁都别惹厉子霆。　　跟谁作对都别跟厉子霆作对，那是不科学的……　　看着他们离开，赵莫气得大叫起来，贴着一个“最悲催玩家”的标签大声呐喊，“厉子霆你给我站住！我要跟你单挑！我要跟你单挑！”　　“赵先生赵生们，这是我们送给你的礼品，你拿上吧……”几个工作人员团团围住赵晨热情澎湃地说道。　　“拿你妹啊！”　　“赵先生……”　　“赵你妹啊！”　　……　　等赵莫突破重重包围跑出去时，厉子霆带着甘露、甘泉跑得没有踪影了。　　他妹的！　　厉子霆他全家妹的！　　赵莫从官方处拿回手机，一开机就看到手机里多了两条短信，是厉子霆传过来的——　　【这次的游戏我只想告诉你一件事，不管什么时候，都不要妄想成为我的情敌。】　　狂妄到极致的一句话。　　赵莫几乎能想象厉子霆没打出来的几个字是什么——不要妄想成为我的情敌，那样你会死的很惨。　　比如……杀他12次。　　赵莫捏紧了手机，恨不得把手机捏碎，接着一条短信还是厉子霆发过来的——　　【我能接受你和甘露成为两米之外的朋友。我们要订婚了。】　　“……”　　赵莫一下子呆住了，站在原地，周围的树突然间极速地旋转起来，让他的脑袋犯晕。　　什么怒气都在一瞬间消失干干净净。　　他的世界里只剩下六个字——　　我们要订婚了。　　我们要订婚了。　　……　　厉子霆和甘露要订婚了，呵，很好。　　厉子霆终于不再逃避，甘露也不用倒追追得那么辛苦了……　　很好。　　这一下，他也不用再胡思乱想了。　　人家订婚，他彻底出局。　　就像这个野外生存游戏，他被杀了一次又一次，伤口血淋淋地跑到终点，结果还是个输家。　　有些结局从一开始就注定好了。　　他只是个输家。　　“赵先生，你没事吧，你脸色不太好。”工作人员看着他关心地说道。　　没事。　　他没事，这样的结局他又不是没想过。　　握紧了手机，赵莫看向面前的几个工作人员，一双眼黯淡无光，嘴唇微张，一个字一个字生硬地喉咙里逼出来，“我输了。”　　“……”　　工作人员愣住，怔怔地看着他。　　赵莫转身离开，背影孑然，一步一步渐远，地上的影子被越发拉长，工作人员在后面大声喊道，“赵先生，你的礼品还没拿……”☆、【Len】惹谁都别惹厉子霆（8）　　赵莫转身离开，背影孑然，一步一步渐远，地上的影子被越发拉长，工作人员在后面大声喊道，“赵先生，你的礼品还没拿……”　　赵莫的背影越来越远。　　*****************************　　从野外生存游戏出来，甘泉累得倒头就睡，厉子霆从在屋内的太妃软榻上看书。　　甘露站在门口不时往外望去，不时走来走去，安静不下来。　　“你在等谁？”　　厉子霆终于看不下去，放下手中的书问道。　　“赵莫啊，他还没过来。”甘露没有任何隐瞒地说道，心下很是担忧，“你说赵莫会不会被你整得从此心理阴影了？”　　越想越有可能。　　厉子霆太腹黑了，黑得没边了。　　“你很快会和他再见面的。”厉子霆淡淡地说道。　　闻言，甘露立刻走回他身旁，在软榻上坐下来，“很快？什么意思，他走了吗？”　　赵莫不说一声就离开度假村了？　　“换了你是他，还想继续留下么？”厉子霆不答反问。　　“……”　　当然是有多远跑多远了……　　甘露在心理默默地说道，赵莫也跑了，他一定很不开心。　　不知道是不是赵莫的不幸，好好的一个阳光少年被厉子霆整得都快成咆哮帝了……　　想着，甘露忽然又想到一件事，不解地看向厉子霆英俊的脸，“你刚刚说很快？你和赵莫约好下次见面了吗？！”　　他和赵莫哪有这么和谐……　　没打起来都算太平了。　　“我们订婚的时候。”厉子霆乌黑的眸深深地凝视着她，一个字一个字地从唇间发出，“我一定会亲手写请柬给他。”　　话落，厉子霆的眼里闪过一抹光……　　“……”甘露被慑到，一双手不自禁地绞在一起，“不用了吧……”　　太残忍了。　　她不想让赵莫成为炮灰一次又一次。　　“他会祝福的。”厉子霆半靠在软榻上，黑眸注视着自己满脸忧色的未婚妻，低沉地道。　　“你还要他祝福？！”　　甘露夸张地叫了起来，立刻坐到他身上，朝着他双手合十，“厉子霆，你就行行好，放过他吧，他真的只是个朋友，他来也是因为听你爸爸的话……拜托拜托，你放过他吧……”　　再让赵莫被玩下去，赵莫不伤，她看着都替他伤。　　“……”　　厉子霆一脸漠然地看着她拜佛似的动作，眼里划过一抹幽暗，语气染上一丝不悦，“我在你眼里是个魔鬼么？”　　她的表情……就好像他要把赵莫虐杀了一样。　　“不是，当然不是……”甘露立刻讪讪地笑道，连连摆手，“你是个好人，真的，你是个大好人……哪有你这么帅的魔鬼，对吧。”　　“实话？”　　“实话！保证实话！”甘露急忙把头点得跟小鸡啄米似的。　　拜托，她哪敢说他不是个好人……不怕被杀12次吗？！　　厉子霆乌黑的眸盯着她，伸手拉过她的手把玩，静默了几秒说道，“我们明天就回家，准备订婚，我们的订婚仪式规模可能不会太小。”☆、【Len】你们要订婚了？（1）　　厉子霆乌黑的眸盯着她，伸手拉过她的手把玩，静默了几秒说道，“我们明天就回家，准备订婚，我们的订婚仪式规模可能不会太小。”　　听到这话，甘露的神经一下子吊了起来，紧张地问道，“不会太小？那是多大？！”　　她对订婚仪式没有概念，只要能和厉子霆订婚就可以。　　但如果规模太大，她不适合，厉子霆也会不适应的……　　厉子霆的手指在她指尖环绕，黑眸深深地盯着她，眼里染着一抹不同寻常的光泽，舌尖抵在齿间，“如果由我爸爸来办……”　　*************************　　翌日，甘露终于知道厉子霆提到他爸爸时，眼里的那抹光是代表了什么……　　代表了四个字——　　无可奈何。　　“你们订婚的新闻我会在全球的报纸、电视媒体刊登；订婚仪式国内和英国、德国各办一场，具体的流程我让秘书室跟进。”　　厉家别墅的客厅，一流的欧式装璜与布置，宛若一座现代化的宫殿，充斥着贵气。　　女佣们站在一旁，奉上咖啡、水果、精致的糖果。　　白色暗纹的真皮沙发上，穿着一件剪裁高端黑衬衫的厉爵风开口便道，嗓音低沉，带着成熟的性感，身上的气势摄人，带着不可一世的强势。　　甘露同厉子霆坐在他对面的沙发上。　　甘露已然有些坐不住了，不由自主地伸手去扯厉子霆的衣袖，用眼神询问，“订婚又不是结婚，为什么还要全球通报？！”　　又不是总统订婚……　　要不要闹得这么大……　　“……”　　厉子霆丢给她早已料到的眼神。　　“你们订婚的日期我会亲自选的。”厉子霆的妈妈顾小艾从一旁走过来，在厉爵风身旁坐下，笑盈盈地看向甘露，“还是你们想自己拿主意？我不主张家长用强制手段。”　　闻言，厉爵风瞥了她一眼。　　“不、不，您做主就行。”　　甘露卖乖到不行。　　完全没有进门前的刁难，她这个豪门媳妇当得也太轻松了。　　真要靠老爸老妈在天上保佑。　　如果不用全球通报就更好了……　　但她如果提意见，会不会被厉子霆的爸爸妈妈认为她不乖呢？！　　一个男子从书房里走出来，径自走到厉爵风身旁，弯下腰，将文件递给厉爵风，恭敬地道，“厉先生，文件已经准备好了。”　　“嗯。”　　厉爵风冷冷地应了一声，伸手接过钢笔，翻到文件的最后一页，龙飞凤舞地签下自己的大字。　　顾小艾随即也在上面签下了自己的名字。　　“……”甘露不解地看向厉子霆。　　厉子霆坐得笔直，脸上没什么表情，一派淡漠从容。　　“少爷，这是厉先生和太太送给您和甘小姐的订婚礼物。”男子把文件递给厉子霆。　　“……”　　还有礼物。　　哎哟，她已经赚到一个厉子霆了，别对她太好呐，会把她宠坏的。　　难道是什么传家宝？金饰？！钻石？！　　厉子霆随手翻过文件，甘露瞄了一眼，这一眼，瞬间闪瞎了她的钛合金眼……☆、【Len】你们要订婚了？（2）　　厉子霆随手翻过文件，甘露瞄了一眼，这一眼，瞬间闪瞎了她的钛合金眼……　　【国内一线城市中心别墅分别2套。】　　【E.S集团10%股份。】　　【顾小艾影视公司10%股份。】　　……　　甘露只看到了三行字就不敢往下看了。　　下面还有密密麻麻的一排目录……　　每个一线城市都有2套别墅，那得有多少房子？！他们瞬间就变房地产大亨了？！　　E.S集团的10%股份……那又是什么样庞大的概念。　　妈呀，要不要这么送法。　　她怎么刹那有种厉子霆“嫁”不掉的感觉，所以他爸他妈在打折促销呢？　　明明是抢手货来的……　　厉子霆淡淡地扫了一眼文件，随手放到茶几上，抬眸看向自己的父母，“那我们结婚，你们送什么。”　　“所有的再翻两倍。”厉爵风的口气狂然。　　“我能拒绝么？”厉子霆看向厉爵风，黑眸没有退缩，声音淡淡的。　　“你觉得呢？”厉爵风蹙眉。　　“那等小期成年，我把这些转移给她。”厉子霆淡漠地说道，语气很笃定。　　他没打算要厉爵风的礼物。　　“……”　　厉爵风的脸色顿时有些冷。　　甘露扮演着哑巴，这是他们家庭的资产矛盾，她要是插嘴就傻到家了。　　“Len，这些算是我们给小露的生活保障而已。”顾小艾温柔地出声，说法比厉爵风温和许多。　　“……”　　甘露继续扮哑巴，在心里默默地腹诽：她很好养的、她很好养的……真心不用这么大手笔……　　甘露不敢插嘴，客厅里的气氛倒不像是要订婚的喜庆氛围，反而有一些紧张。　　明明没人要反对这个订婚来着……　　“订婚仪式我遵从你们的意思。”厉子霆再次淡漠地开口，语气坚定不迫，黑眸直视自己的父亲，“但要娶甘露的人是我，给她生活保障的人也只能是我。”　　“……”　　闻言，甘露怔了一下，转眸看向厉子霆英俊如斯的侧脸。　　她突然觉得……厉子霆好像又帅了。　　简直帅到一个极致，帅到一个巅峰了。　　他怎么就能那么那么帅呢？！　　她喜欢他的回答！　　“那你想要什么？！”　　厉爵风冷冷地问道，眼底的严厉不容忽视，即使只是简单地坐着，他周身的气势也足以强大到湮灭所有。　　“不是想要什么，而是能得到什么，是我的能力问题。”　　厉子霆淡漠地说道，眼里没有一丝退让。　　“……”　　甘露果断在心里为自己的未婚夫鼓烂了掌。　　但厉爵风明显不像她这么自豪感油然而生，一张成熟而英俊的脸更加冷了……　　冷得让人感觉到周围气压明显骤降。　　“厉爵风……”　　见苗头不对，顾小艾不由得看向厉爵风，他们俩难道要为送订婚礼物的事再冷战上几个月？！　　厉爵风冷冷地睨向儿子，蓦地，厉爵风的身子倾向前，拿起茶几上的文件，放在手里狠狠一撕。　　文件一分为二。　　彻底作废了。　　甘露见状，一颗心提到了嗓子眼。　　不会打起来吧……☆、【Len】你们要订婚了？（3）　　不会打起来吧……　　“好，就让我看看你这个儿子的本事。”厉爵风目光阴冷地看着厉子霆，冷冷地吐出字眼，“你应该知道订婚的含义，将来连自己女人都养不起的时候，不要哭着回来找我。”　　“我知道。”厉子霆从沙发上站了起来，“从今天开始，除了订婚仪式，我不会再花家里一个硬币。”　　闻言，厉爵风的眼里染起一抹欣赏，“很好，不愧是我厉爵风的儿子。”　　说完，厉爵风便站了起来，看向一旁的男子，冷声吩咐道，“联系媒体，准备把他们订婚的消息登报。”　　“是，厉先生。”男子立刻恭敬地点头。　　厉爵风离开客厅。　　甘露顿时感觉周遭压力渐消，一脸茫然地看向厉子霆，拉了拉他的手，小声地问道，“你爸到底是生你气呢，还是欣赏你？”　　顾小艾耳尖地听到了，笑着说道，“Len的自主和发展都超过厉爵风的预计，他当然欣赏。”　　“……”　　闻言，厉子霆的眼里划过一抹怔然。　　欣赏么？　　预计，那厉爵风……对他原本的预计是什么。　　“对了，小露，在举行仪式前你们先去拍订婚照。”顾小艾一边说一边看向身旁的童妈，“童妈，帮我查一下世界一流的摄影师，我记得法国有一个摄影师拍得很不错。”　　“是，太太。”　　童妈立刻应允离开。　　“小艾阿姨……”甘露坐在沙发上，弱弱地开口，“拍订婚照不用请到世界级的摄影师吧？”　　顾小艾温婉地说道，“订婚照会是你们幸福的缩影，要看一生一世的，不能马虎。”　　“哦……”　　甘露点头。　　“太太，甘家小姐来了。”一个女佣的声音传来。　　甘露抬眸望去，就见甘甜打扮得花枝招展地走进客厅，胸前各种澎湃汹涌，笑容怡然，大方得体……　　“……”　　甘露顿时想用眼神杀她一百遍。　　“阿姨。”甘甜礼貌地问好，径自在顾小艾身旁坐下来，然后笑容满面地看向对面的厉子霆和甘露，“Len和甘露也在家呀。”　　甘甜笑得那叫一个亲切……　　就跟她们之间还是好朋友一样。　　在顾小艾面前，甘露也不想失态，只能硬生生地吞下这口气，皮笑肉不笑地笑了下，连话也不愿意多讲一句。　　厉子霆更绝，坐在那里，转眸瞥了一眼女佣，“把最新一季的足球杂志拿过来。”　　从头到尾，厉子霆都跟没看到甘甜一样。　　甘甜的目光僵了僵，但不超过一秒又笑着向顾小艾，从包里拿出一瓶护肤品，“阿姨，我知道你不喜欢化妆，这个擦脸的护肤品是美国AI最新的产品，特别好用，很适合你的皮肤……我特意买回来的。”　　“谢谢。”顾小艾淡淡一笑，客气有礼，“有心了。”　　“如果阿姨喜欢，我可以一直帮你带，国内并不销售。”甘甜笑着说道。　　“……”　　甘露坐在沙发上死死地瞪着甘甜的笑脸，紧紧地咬住牙。　　甘甜连顾小艾不喜欢化妆的事都知道……☆、【Len】你们要订婚了？（4）　　甘甜连顾小艾不喜欢化妆的事都知道……　　该死的，看来她也要想办法讨未来婆婆的欢心，让甘甜彻底插足不了厉家。　　顾小艾和甘甜有说有笑地谈着。　　甘露死瞪着甘甜。　　厉子霆完全沉浸在自己的世界里，看着一本足球杂志。　　童妈从一旁走过来，拿出一叠照片递给顾小艾，“太太，这是美国彼得大师的一些婚纱作品，我打印出来了。”　　“好，谢谢。”　　顾小艾接过照片，翻了几张，正准备递给甘露，甘甜的脸便凑了过来，笑着问道，“阿姨，你们要再拍婚纱照吗？彼得的名字我也听过，很多名人都竞相请他拍婚纱照，有钱也不一定能预约到。”　　“是Len和小露去拍，她们准备订婚了。”顾小艾边说边将照片隔着茶几递给甘露，“小露，你看看，这种拍摄风格你喜不喜欢。”　　“好。”　　甘露笑得极其乖巧。　　“你们要订婚了？！”　　甘甜的笑容僵在脸上，第一反应是直接看到厉子霆，震惊地问道，眼里全是不敢置信，搁在膝盖上的手微微战栗，胸前的丰盈跟着起伏。　　甘露对甘甜的表现满意极了。　　厉子霆浑然像没听到似的，继续看着杂志，黑眸深邃。　　“是啊，我们要订婚了。”甘露笑眯眯地看向甘甜，笑容简直从心底发出，十分由衷，亲切地说道，“老同学，你记得一定要参加我们的订婚仪式哦。”　　哇哇哇……　　原来邀情敌参加自己的订婚仪式感觉这么爽。　　那请柬，她也一定要亲手写。　　“……”　　闻言，厉子霆坐在一旁，黑眸用一种“你吃错药了”的神情扫向自己笑得一脸得瑟的未婚妻……　　“是啊，甘甜你和他们是同学，到时记得早点到。”顾小艾附和着说道。　　“……”　　甘甜的表情僵到不像话，半晌才硬是挤出一抹笑容，“我知道了，阿姨。”　　顾小艾径自站起来，走到甘露身旁坐下，亲密地紧贴着她，“怎么样？喜欢不喜欢？”　　“厉子霆，你喜欢吗？”　　甘露直接转头问厉子霆。　　“你决定。”厉子霆随意地扫了一眼便淡淡地道。　　“那我听小艾阿姨的。”甘露立刻跟顾小艾卖乖，顾小艾显然很吃她这一套，伸手拍拍她的脑袋，“乖。那我让人安排你们去法国。”　　“嗯。小艾阿姨，不如你和叔叔也拍一套吧。”甘露一边翻着照片一边说道，“俊男美女，拍出来就是那个什么彼得大师的招牌作品呐！”　　“……”　　顾小艾被逗笑，“你呀，从小到大都这么古灵精怪的。你们去拍就行了。”　　“一起拍呗，我们去拍全家福。”　　“嗯……这个提议不错，我考虑一下。”　　“嗯嗯。”　　……　　顾小艾和甘露完全投入进了研究订婚照的的话题中。　　甘甜被遗弃在了对面的沙发上，一个人坐着，一双眼睛看向正在看杂志的厉子霆，又看向紧靠在一起的顾小艾和甘露……　　订婚。　　他们要订婚了。☆、【Len】你们要订婚了？（5）　　他们要订婚了。　　他们居然能走到订婚这一步，那她这么多年的等候算什么？！　　厉子霆的父母是不是疯了，这样的女生也让她进门，居然有说有笑的……　　甘甜端坐着，呼吸几乎屏住，看着甘露不时把顾小艾逗笑，一双漂亮的眼睛深处慢慢染上一抹愤怒的恨意……　　手机响起来。　　“阿姨，我先回去了。”　　甘甜维持着礼貌从沙发上站起来，离去，身后还传来顾小艾和甘露的笑声。　　十分刺耳。　　一出厉家别墅，甘甜接起电话，是朋友方茉莉打来的。　　电话一接通，方茉莉劈口就道，“甘甜，怎么回事啊，E.S集团刚刚放出新闻，说厉子霆要订婚了，具体时间再行公布。”　　“……”　　甘露这样的儿媳妇居然还让厉子霆的父母有向全世界公布的心思……　　都疯了么？！　　“刚刚至少有一百条短信和五十通电话是来问我这件事的。”方茉莉说道，“还叫我一定跟你说，把订婚的时间和地点通知那帮老同学，你啊你啊！我们这么好的朋友你居然不事先通知我！不过嘛……恭喜恭喜啦！”　　“……”　　甘甜握着手机，一手紧紧握着拳，指甲深深抠进掌心里。　　“你啊喜欢了厉子霆这么多年，差点被甘露那女生抢掉，现在好了，总算守得云开了！”方茉莉笑得十分开心，“恭喜你，堂堂E.S集团厉家的小少奶奶！”　　“……”　　“甘甜，你怎么不说话？”方茉莉问道，“赶快把订婚的时间和地点告诉我，我帮你去通知，一定要把甘露给请来！让她看看你们如今幸福的模样！气不死她！”　　“……”　　气死的人不是甘露，是她。　　甘甜直接挂了电话，眼里的恨意越发浓郁。　　所有人都以为她和厉子霆才是一对，她守了他这么多年……　　现在和厉子霆订婚的却是甘露。　　上流社会的人订婚不是随便订的，那意味将来必定结婚。　　那她怎么办？！在别人的人眼中，她才是站在厉子霆身边的那个女生！　　现在他们的订婚典礼……不是成了她的出丑之地？！　　她要输给一个说话粗俗、克父母克兄长的女生？！　　不行，她不能等着让所有人来问她，为什么和厉子霆订婚的不是她……　　绝对不可以！　　*************************　　赴法国拍摄订婚照之前，甘露很忙。　　她要忙着讨好未来婆婆、未来公公、未来小姑……　　顾小艾是个很容易讨好的人，学个捏肩就能让顾小艾感慨她越来越懂事……　　厉子期更容易讨好，陪着玩陪着吃就行了。　　甘露没见过豪门千金这么好养活的。　　至于未来公公厉爵风么……显然他不需要她讨好。　　他总是冷着一张脸，一副生人勿近的模样，要不是他一直在让秘书室准备她和厉子霆的订婚事宜，她都要以为他是反对这桩婚事的。　　厉子霆的情况越发变好，在厉家别墅呆了几天，顾小艾和厉子期都没有发觉厉子霆的孤独症复发。☆、【Len】你们要订婚了？（6）　　厉子霆的情况越发变好，在厉家别墅呆了几天，顾小艾和厉子期都没有发觉厉子霆的孤独症复发。　　厉子霆的情绪也越来越掌控自如。　　陪厉子期玩过堆沙堡之后，甘露回到厉家别墅，直奔厉子霆的房~间，呈大字型扑倒在他的床~上，“啊呜，累死我了……”　　厉子霆坐在窗前的椅子上，身影笔直，手上拿着一本崭新的外国名著，整个人沐浴在窗前的阳光中。　　闻言，厉子霆转眸朝床~上的人影瞥了一眼，淡淡地道，“你现在的时间都用在陪我家人上了。”　　订婚前夕，他竟然连自己未婚妻的面都很难见到。　　甘露立刻从床~上爬坐起来，一本正经地道，“白捡你这么一个大便宜，我再不讨好一下你的家人，会天打雷劈的。”　　“……”　　厉子霆的眉头皱了皱。　　她的思维方式是不是反了？！　　“我准备明天陪你妈妈去做SPA。”甘露扑到床头，从抽屉里拿出一本小笔记本，翻开上面的行程，头头是道地说道，“后天陪小期、哥哥去迪士尼，大后天煮一顿晚餐给你们一家吃，大大后天……”　　“所有计划往后挪。”厉子霆淡淡地打断她的话。　　“为什么？”　　“我们今天就飞法国拍照，你没时间做这些。”厉子霆放下书，抬起步子走到床边，伸手把她拉到怀里，指尖拨过她脸颊旁的发，“甘小露，我家人都接受你，你不用太费心讨好。”　　“那不行。”甘露倒在他的怀里，调整着姿势，后脑舒服地靠在他的腿上，“我就想你的家人永远都喜欢我。”　　“你不用为我做这些。”厉子霆低沉地道，靠在床头低眸凝视着她的脸。　　“也不全是为你做的。”甘露眨巴着眼睛，掰着手指头说道，“你看呐，要是我把你家人哄得服服帖帖了，将来有什么小三、小四、小五的黏上你，你同意你家人都不会同意的，对吧。”　　她现在做的这些可是为了她将来的地位在巩固呢。　　这可比什么10%股份来得科学多了。　　“……”　　厉子霆一把将她推出怀，重新坐到窗前的椅子上，拿起书继续翻。　　一页停留了五分钟都没有翻页……　　见状，甘露心虚地吐了吐舌，连忙从床~上下来，走到他身旁蹲下来，阳光刺着她的眼睛，“怎么啦？生气啦？”　　“我不会招惹其她女人。”　　“……我、我这不是防患然于未然么。”甘露弱弱地说道。　　“我还不够给你安全感？”厉子霆低眸凝视着她的脸，淡淡地问道，眼里掠过一抹黯然。　　“够！真的……”甘露连忙说道，头疼地伸手抓了抓头发，“那……讨好你家人也是一种礼貌不是么？”　　她的话落，厉子霆的胸口震了下，伸手把她从地上拉起来，让她坐到自己腿上，无声地搂紧她。　　房门被叩了几下，一个女佣的声音从外传来，“少爷，去法国的飞机已经准备好了，可以发了。”☆、【Len】你们要订婚了？（7）　　房门被叩了几下，一个女佣的声音从外传来，“少爷，去法国的飞机已经准备好了，可以发了。”　　厉子霆淡淡地应了一声，“知道了。”　　甘露立刻从厉子霆身上跳起来，“我帮你拿药，我放了个很隐密的地方。”　　为了担心顾小艾和女佣们发现，厉子霆的药一直被她放得好好的。　　甘露把房门落上保险，然后开始直奔衣柜。　　“不必了。”厉子霆出声，“我现在不需要。”　　甘露回过头不解地看向他。　　什么叫不需要？　　不能滥药而已，但如果不带在身边，他不舒服的时候就抓瞎了。　　“医生说我暂时可以停一段时间的药。”厉子霆低沉地说道，一步一步走向她，伸手将衣柜门关上。　　“……”　　甘露呆呆地看着他，脸上一片呆滞茫然。　　隔了整整十秒之外，甘露猛地跳了起来，不敢置信地看着他精细的五官，“你是不是好了？！你是不是好了？！”　　他的孤独症好了？！　　真的好了？！　　甘露激动得有些忘乎所以，手不停地去抓他的白色大衣，抓成一团……　　很明显，控制不了自己情绪的是她才对。　　“我没以前难受了。”厉子霆拉下她的手，嘴唇微张，一双黑眸深深地凝视着她，，“医生的报告上说，我的情况很好。”　　他的唇边，慢慢多了一抹笑容。　　“啊啊啊啊……”　　甘露喜出望外，都不知道说什么了，直接扑进他的怀里，开心得又跳又叫，“太好了！太好了！那我们请赵莫吃饭吧！请他吃饭吧！”　　肯定是厉爵风的招数有效，让赵莫刺激厉子霆，把厉子霆直接刺激好了。　　原来精神病是可以刺激好的。　　以后她当上精神科医生也要用用这一招。　　“……”　　厉子霆的眸光一下冷下来，语气透着一股狡黠，“我会请他来吃我们的订婚宴。”　　“……”　　甘露默，食指戳着他的胸膛，“不要这个样子嘛，他是故意刺激你的，如果他真想追我，现在也不会简单地就回去了，对吧……”　　赵莫是个好朋友。　　真的是个很够意思的好朋友。　　“他还敢出现在我面前么？”　　厉子霆的声音凉薄，眼里闪出一抹幽幽的光，拉过她的手往外走。　　“……”　　甘露沉默地由他拉着走，脑门垂下一颗斗大的汗。　　为什么她觉得厉子霆没说完的台词是：他还敢出现在我面前么？不怕老子杀完他12次再杀12次？！　　哦……　　不对。　　厉子霆是个贵公子，是不会说老子老子的……　　*************************　　甘露和厉子霆走下楼，两排女佣站在楼梯下方恭敬地弯腰，“祝少爷和甘小姐幸福美满，旅途愉快。”　　齐刷刷的鞠躬……　　声音也是齐刷刷的，透着甜美。　　阳光将别墅照得金碧辉煌。　　“……”　　甘露顿时有种升起来的虚荣心，看着眼前若欧式皇宫般的别墅，不由得暗想，这就是当豪门少奶奶的滋味吧……　　出个门而已，女佣们都能鞠躬欢送，说尽动听的话。☆、【Len】你们要订婚了？（8）　　出个门而已，女佣们都能鞠躬欢送，说尽动听的话。　　厉子霆对这些似乎早已为常，连多看一眼也没有，牵着她的手径自走下楼往客厅的方向走去。　　厉子期正在和甘泉玩积木，见他们过来，厉子期立刻哥俩好地搭到甘泉的肩上，“你们去拍订婚吧，我会好好陪泉哥哥的。”　　“那谢谢你了，小期。”甘露笑着说道，向前走到甘泉身旁蹲下，“哥哥，你呆在厉子霆的家里可以吗？”　　“可以。”　　甘泉拍拍自己的胸膛说道，然后拿出地毯上的一个精致盒子，脑袋不自律地微颤，大舌头地道，“小、小露，我、我做好给……给你们住。”　　甘露看过去，是一个可以拼成教堂的积木组。　　三根黑线垂下脑袋。　　教堂……给他们住……　　厉子霆做神父她做修女吗？然后相亲相爱地永远住在一起？！　　一想到那场景，甘露就浑身打颤。　　“行了行了，你搭好再送给我们吧，我们走了。”甘露连忙站起来说道，重新走到厉子霆身旁。　　*************************　　和顾小艾告别后，甘露同厉子霆坐上崭新的跑车，几部跑车护送，直接开往机场。　　车上，甘露窝在厉子霆的怀里翻那位彼得大师的作品，越看越是惊叹，“他拍的真得很漂亮。”　　“他有一句名言。”厉子霆低沉地道。　　“什么？”　　“每个女孩都应该像公主一样出嫁。”厉子霆低眸凝视着她的脸，修长的手指在她的脸上流连，“所以他致力给每一对拍摄出来的感觉都是如此。”　　像公主一样出嫁……　　“我喜欢他的名言。”甘露靠在他的怀里，已经开始想象自己被打扮公主的样子了……　　她和厉子霆拍出来的感觉应该不差吧。　　厉子霆是帅得过了份，她也不丑呐，挺漂亮的……　　那订婚照肯定也能拍得漂亮。　　甘露继续翻着照片，看了一会儿又登录上自己的QQ，把签名得瑟地改成——　　【我要订婚了。】　　厉子霆低眸看着她，眼里染起一层淡淡的笑意，伸手拿出自己的手机，登录QQ，把签名改成四个字——　　【我订婚了。】　　甘露自然看到了这一幕，要不是前面还有司机，她一定要在这车里兴奋到打滚。　　甘露连忙又登录上微博，正要发微博，便看到有以前的同学艾特她，内容是让她去看最新的新闻，还附上网址。　　甘露直接打开网址，一条新闻蹿进她的眼底，标题是鲜红的几个大字——　　【E.S集团继承人LenGary将和吸毒女订婚。】　　“砰——”　　手机一下子从她手里掉落下去。　　甘露的脸上一片苍白，整个人都呆滞了。　　“怎么了？”厉子霆看向她，伸长手捡起手机，手机屏幕上的新闻跳入他的视线中……　　厉子霆的一双黑眸立时僵住，迸射出恨意。　　修长的手指握紧了手机。　　手机屏幕上的字在他眼里无限放大……　　“去E.S集团总部。”厉子霆阴沉的声音在静默的车里响起。☆、【Len】意外变成爱情神话（1）　　“去E.S集团总部。”厉子霆阴沉的声音在静默的车里响起。　　“少爷，不去机场吗？”　　司机在开着车问道。　　“去E.S集团总部。”　　厉子霆声音冷冽地又重复了一遍，一双黑眸里折射出幽冷的光，指腹在甘露的手机屏幕上慢慢摩挲而过，指尖泛白……　　“是，少爷。”　　司机领命后立刻调转车头，直接开往E.S。　　甘露坐在一旁，双手不自觉地在膝盖上抠着，一下一下地抠着，慌乱，不知所措，脸色难看极了……　　她怎么会天真地以为当豪门媳妇是轻松的，现在，第一个麻烦就来了。　　吸毒女。　　她只是吸过两次而已，她没再吸了，她现在身体很好的……真的很好。　　甘露指甲狠狠地一下下抠过修身牛仔裤，眼珠子在眼眶里乱转着，怎么办，该怎么办……　　手，忽然被厉子霆抓了过去。　　他修长的手一把将她的双手握在掌中，一双深幽的黑眸紧盯着她，一个字一个字地唇间逼出，“交给我。”　　“我……”甘露慌乱地连声音都变得有些破音，无助地看着他，顿了几秒才问道，“我们的订婚会不会被影响？”　　“……”　　她担心的就只有这个？　　她不怕被人叫吸毒女，只是担心他们不能顺利订婚。　　厉子霆猛地一把将她搂进怀中，极度强势地环紧她的身体，唇在她冰凉的额头上亲亲摩擦，“要娶你的人是我，与全世界无关。”　　“那我们现在去E.S干什么？”甘露不解地问道。　　为什么不去机场了？　　为什么不去拍订婚照？是不是这个新闻会成为E.S的丑闻，成为他们之间的阻碍？　　闻言，厉子霆抬眸冷冷地扫向前面的司机，“通知飞行员等待，我们今天一定会到机场。”　　“是，少爷。”　　司机恭敬地道。　　*************************　　跑车开到E.S集团前，只见金碧辉煌的大门前已经聚集了大批媒体。　　无数的闪光灯在闪。　　记者们拿着麦克风争先恐后地往里挤。　　甘露从来没有见过这样的阵仗，当下有点懵。　　只见一个OL女性从E.S大门里走出来，微笑地看向大家，声音清晰地从扩音器里传出来，“各位，我们准备会议室请大家休息。关于网络上莫须有的谣言请大家不要跟风相信，我们稍后会发布正式的新闻，请大家里边坐。”　　记者们争着跑进去。　　一排保镖从里边步子一致地走出来，拉开车门，恭敬地道，“少爷。”　　“你在车里等我，我半小时后出来。”厉子霆转眸看向甘露。　　甘露的脸色还有些苍白，神情仍然是慌乱，但给他的反应还是很直接。　　“我要和你在一起。”　　说完，她比他更快地推开车门下车，　　厉子霆的眉头浅浅地蹙了蹙，没什么表情，长腿跨出车门，在保镖们的开道下进入E.S集团总部。　　甘露第一次进E.S集团，无暇欣赏。　　所有人包括厉子霆的步伐都带着急匆匆的，踩在光可鉴人的地上，脚步声几乎是静的……☆、【Len】意外变成爱情神话（2）　　所有人包括厉子霆的步伐都带着急匆匆的，踩在光可鉴人的地上，脚步声几乎是静的……　　甘露看着厉子霆一路走过，气势浩荡，但很多公司职员显都不认识他，个个诧异地看着他们。　　厉子霆步伐快捷地进了一扇门。　　门上的牌子挂着三个字——公关部会议室。　　公关部里人头攒动，所有人聚集在一块激烈地讨论着什么。　　见他们进来，所有人都有愕然。　　其中一个挂着“总经理”牌子的中年女人认出厉子霆，连忙站直点头问好，“厉少爷，您怎么来了？”　　话落，所有坐着的白领们集体起立，“厉少爷。”　　厉子霆冷冷地扫了一眼众人，修长的手调整着领带，嘴唇微掀，冷淡地道，“12个小时之内，我要知道向媒体投入这则新闻的是谁。”　　“是，厉少爷。”　　“另外，维持好媒体的秩序，马上召开发布会。”　　闻言，所有人都愣住了。　　“厉少爷，您亲自召开发布会？”那个女总经理问道。　　“是。”厉子霆抬起手腕，眼神冷冽地瞥了一眼表上的时间，“给你们三分钟。”　　“……”　　整个会议室的人全部面面相觑，个个你看我，我看你地传递着一个意思——这种气势、这种冷漠……厉总再现么？！　　“厉总正在回总部的路上，是不是等他回来再决定？”女总经理有些迟疑地问道。　　“你的意思是我现在不能作主？”　　厉子霆的嗓音冷到了极点，一双黑眸充斥着浓浓的不悦。　　“当然不是。”女总经理歉意地低下头，分外恭敬地道，“只不过厉总一向保护厉少爷，从未让您在媒体前曝光过，为这种丑闻……不是，为这种谣言现身，恐怕对您的形象有损。毕竟您将来还要接管集团的，无谓为这种新闻出面。”　　一旁公关部的人个个附和着点头。　　“……”　　厉子霆仿若未闻，低眸瞥了一眼表上的时间，“你们还有一分钟的时间。”　　“……”　　见厉子霆这么固执，所有人顿时都错乱了，面面相觑几秒后，全部收起桌上的资料匆忙奔走——　　“快快，把发布会现场的秩序维持好！”　　“加强保安！确保厉少爷安全！”　　“你们两个，赶紧把发言稿打出来，要强烈指责发此谣言的人！保留法律追究的权利！”　　……　　大家乱作一团，用最后的一分钟慌乱地处理着事情。　　甘露怔怔地看着所谓大集团的办事效率，伸手扯了扯厉子霆的袖子。　　厉子霆转眸看向她，修长的手指抚过她的脸，“我去说几句话，就飞法国拍照。”　　“你别去……”甘露紧张地看着他，手牢牢地抓住他的袖子不放，“那么多人，你不能适应的。”　　他的孤独症才刚往情势好的路上走……　　厉子霆凝视着她，眸光坚定，字字坚持，“甘小露，我说过，你的生活保障是由我来的给的。”　　“厉子霆，你别这么固执……”　　周围人的脚步越是匆忙，甘露越是焦急无措，死死地抓住他的衣袖，打定主意不放他走。☆、【Len】意外变成爱情神话（3）　　周围人的脚步越是匆忙，甘露越是焦急无措，死死地抓住他的衣袖，打定主意不放他走。　　“我爱你。”　　厉子霆猛地低下头在她的唇上浅浅地亲吻了下，然后一手用力地推落她紧攥的手，转身离去。　　“厉子霆！”　　甘露急忙要去追，几个高个子的保镖拦在她面前，“甘小露，请在这里安心等候。”　　“……”　　甘露只能眼睁睁地看着厉子霆的背影离她越来越远，带着匆忙。　　他很着急想要解决这件事……　　替她解决这个丑闻。　　甘露的眼眶酸涩到痛，转过身就狠狠地甩了自己一巴掌，痛到眼泪当下掉下来。　　甘露，你有病，你什么不好学学人吸毒！　　一辈子都要别人替你收拾烂摊子！　　要是厉子霆为此再受什么刺激，你干脆死了算了！　　*************************　　发布会还没开始，甘露从几个公关部的白领嘴里才知道这件事闹得有多严重。　　E.S集团是亚洲商业龙头，其背后的势力是横霸欧洲金融市场的厉家财团。　　厉家，是全球瞩目的一个家族。　　任何小事到了厉家这里，都会被放大成天大的事。　　而她这个即将和厉家继承人订婚的豪门媳妇……是一个吸毒女，这件事简直就是一个最污黑的点。　　本来，这种谣言是可以不攻自破的，但网络上，出现了一批人证。　　公关部会议室的会议长桌上，十几部笔记本同时开着。　　甘露呆呆地坐在那里，看着自己以前太妹时期的一群“好兄弟”、“好姐妹”正在视频中检举着她的种种不耻行为——　　“哦？！那个甘露啊，没什么印象了，能记得的就是她床~上功夫不错，会很多姿势的哦！”　　“甘露真成为厉家继承人的未婚妻了？！我说她当初怎么好好的突然就不和我们这群朋友来往了，还去念书，原来是装模作样勾引豪门少爷啊！”　　“甘露嘛，那时候我们很好的，我吸毒也是她介绍的……我现在没吸了啊，就吸了几次而已……甘露的话，她让我去吸毒的时候，已经染上很严重的毒瘾了。”　　“我们当朋友的时候？也没什么，就是干那些小太妹的事咯，看哪个人不爽就拖到厕所里教训一下，晚上跟哥哥们去泡吧，骑摩托车……”　　“……”　　那群人证一个个跷着二郎腿、嚼着口香糖，或涂着烈焰红唇对准镜头滔滔不绝地说着……　　甘露呆呆地看着看一段一段的视频，一股冲动漫延过她的全身。　　让她恨不得立刻把这些笔记本电脑全砸了。　　她没有。　　全是假的，她没有染上毒瘾，她没有跟其他男生上过~床……　　她真的没有，为什么他们全都会说得煞有介事一样？！根本不是这么回事！根本不是这样的！　　……　　“发布会开始了。”　　有工作人员走过来，在电脑上按了个键，直接切到发布会的画面。　　厉子霆英俊无双的脸出现在甘露的视线里，他站得笔直，一如既往，在镜头中的他显得优雅、尔雅。☆、【Len】意外变成爱情神话（4）　　厉子霆英俊无双的脸出现在甘露的视线里，他站得笔直，一如既往，在镜头中的他显得优雅、尔雅。　　甘露坐在那里，看着厉子霆淡漠没有表情的脸，很想立刻冲上去把他从闪光灯中拉下来……　　她不想让他面对这些。　　发布会一开始，就有女记者在下面发出海啸般的惊叹声，“你真的是厉爵风厉总的儿子吗？太帅了吧！这么帅为什么一直隐藏不曝光呢？”　　男记者则是直接开口问，“你亲自出来开发布会是不是代表网上疯传的新闻是真的？”　　“请问你知道这些事吗？那你是不是还决定和甘露订婚？！”　　“……”　　叽叽喳喳的声音伴随着闪光灯噼哩啪啦地响起。　　甘露第一次看到自己成为丑闻的众矢之的。　　赵莫……当初就是这样的感受吗？　　这种丑闻应该她来承受的，可现在却是厉子霆在替她承担。　　甘露看着屏幕中厉子霆的脸，手一直绞在一起，手不自主地掰着指甲。　　手机搁在桌上，被调成了静音。　　手机屏幕上不时跳跃起“赵莫”、“顾小艾”、“小期”的字样，她也通通不管……　　发布会现场——　　像是炸开的锅一般，人声鼎沸，工作人员非常艰难地维持着秩序。　　厉子霆站在演讲台前，黑眸冷冽地扫过众人，各种闪光灯闪过他的眼底……　　他搭在演讲台上的手抓得微微用力，指尖泛白。　　很久，厉子霆低了低眸，收敛好所有的情绪，冷冷地开口，“我稍后会和我的未婚妻去拍订婚照，至少网络上的不实流言，我将会用法律手段追究到底！绝不姑息！”　　一字一字，他咬得都十分用力。　　看起来他很强势，镇定，颇有震慑的气场……　　但甘露看得出来，面对这么多咄咄逼人的记者，他还是不太适应，根本是在强逼自己处理……　　他脸上的轮廓弧线绷得很紧。　　甘露什么都做不了，只能坐在电脑前无意识地掰着手指甲。　　“可我们调查过，那几个人证的确是你未婚妻甘露在初中时期的好朋友。”立刻有男记者高声问道，“你怎么能证明那些人证说的全是假的？！”　　厉子霆面对着镜头，黑眸深邃，冷冷地继续说道，“之前的新闻并未提及我未婚妻的名字，但突然之间，整个网络上都在传播这则新闻，包括那些所谓的人证，我有理由相信都是被买通的。”　　“那你有证据吗？”记者毫不放松地问道，比法官还法官。　　“很容易，我已经请警方协作。”厉子霆不卑不亢地说道，“这件事是有人恶意中伤，针对我，针对我的未婚妻，以及整个厉家。请大家不要相信传言，以讹传讹。”　　“……”　　记者们在底下交头接耳着，一个女记者站出来问道，“那请问一下，你的父母厉总、顾导在这新闻过后，还会赞成你们的婚事吗？”　　“他们一直都很赞成。”厉子霆很快回答，面对着所有的闪光灯，指尖越发僵白。☆、【Len】意外变成爱情神话（5）　　“他们一直都很赞成。”厉子霆很快回答，面对着所有的闪光灯，指尖越发僵白。　　甘露坐在一排笔记本电脑前，更加用力地掰手指。　　他不适合面对这么多镜头的……　　不行的……　　发布会现场，记者们又是一通交头接耳，忽然有人扔出一颗重磅炸弹——　　“厉少爷，网上又有新的爆料，说你和甘露小姐的婚姻本就是一场作秀，不知道你怎么看？”　　有记者拿出平板电脑，立刻有工作人员接过走到厉子霆身旁，交给他。　　厉子霆接过平板电脑，屏幕上写着一行若大的标题——　　【甘露的父母在厉家分公司的火灾中逝世，厉家取儿媳是一场为企业形象策划的商业作秀】　　“……”　　厉子霆冷冷地看着这一行长长的字。　　爆料者采取进阶的方式，一步一步爆光他们的所有事。　　要查甘露和他家的事不难，但会借此刻意安排一场中伤爆料的人……屈指可数。　　厉子霆的脸色透着一股不正常的白，转头在工作人员耳畔边低声道，“给我马上查究竟是谁在背后操控。”　　厉子霆再度站定在演讲台前，记者们通通哄闹起来，“厉少爷，请问这个消息是否属实。”　　“这是不实报道。”厉子霆冷冷地说道。　　“那关于甘露父母在你们分公司火灾中逝世的新闻是真的吗？”记者再度提问，“你为什么会和一个火灾中的孤儿结婚，听说E.S集团和背后的财团最近又有新的大动作，是不是为此而刻意炒作呢？！”　　“我不会拿婚姻来炒作。”厉子霆一字一字从唇间发出，咬字极度用力。　　他说的话越来越简短，没有任何的长篇大论。　　甘露已经坐不住了，拉过身旁的一个白领，急迫地说道，“你去把厉子霆叫下来！快点！”　　“甘小姐，你……你的手——”　　白领则是震惊地盯着她的手大喊出来……　　甘露低下头，她左手上的两个手指头都出血了，是被她自己硬生生掰动指甲掰出血的……　　看上去触目惊心。　　而她，甚至没有痛觉。　　“甘小姐，我马上替你去拿创口贴……”　　“不用了！你去叫厉子霆别开发布会了，把他叫下来！拜托你了！”　　甘露恳求地说道。　　再不阻止厉子霆，他在上面一定会控制不了情绪的……　　她不能让那样的事发生。　　电脑屏幕中，厉子霆的情况越来越糟，双手用力地扣在演讲台上，继续面对大家的质问……　　但网络上一堆接着一堆的爆料直冲而来——　　【厉家继承人和甘露之间并无真感情，只为炒作而运作，不采用联姻是因为现在联姻已经引不起现代社会关注。】　　【他们之间事先签定了不结婚的协议，等炒作达到预期的效果后，会由女方宣布性格不合而分手。】　　【甘露之所以答应，因为厉家一直资助她，并给了她大笔的钱，她需要钱来买毒品。】　　……　　一时之间，网络上铺天盖地都是网友的发言，一面倒地抨击厉家下作的行为，E.S集团的官网被大量留言攻击，技术部不得不关了留言功能。☆、【Len】意外变成爱情神话（6）　　一时之间，网络上铺天盖地都是网友的发言，一面倒地抨击厉家下作的行为，E.S集团的官网被大量留言攻击，技术部不得不关了留言功能。　　厉子霆还站在所有的镜头面前，脸色一点一点变差……　　他极力镇住大家的提问，一律以谣言和恶意中伤回击。　　公关部的人在一个小时之间发了三分新闻通告；　　保安们维持着发布会的秩序；　　技术部的人在查找爆料人。　　所有人都到处奔走，处理着各种各样的事情。　　而身为丑闻中心的甘露，她除了把自己的指甲掰出鲜血，什么都做不了，无能极了……　　似乎幕后的主使者也在盯着这场发布会。　　每当厉子霆镇定住现场时，网络上就会出现新的爆料，一次又一次，反复如此……　　甘露连在孤儿院时的照片都被翻了出来。　　还有那些她和太妹、混混们拍的合照，也全部出来了，仿佛在证实所谓人证的真实性。　　……　　现场的媒体越来越多，拥挤一堂。　　厉子霆的情况已经不太对劲了。　　他手背上的青筋开始突显，脸色越发苍白，完全是在撑着。　　甘露看着周围的人拼了命地做事，伸手在键盘上敲了几个键，在厉子霆再一次稳住现场的质问时，又一则爆料新闻出来了——　　【厉家继承人有精神科疾病孤独症，目前已辍学，这次炒作极有可能是为了他即将进入厉家集团、财团做准备。】　　甘露呆呆地睁大了眼。　　连孤独症都爆了出来？！　　发布会现场已经乱作一团，所有记者拼地围绕着精神病提问——　　“厉少爷，你真的有孤独症吗？你有这么方面的精神病？”　　“有这样的病能治理好厉家集团吗？”　　“听说厉家只传下来你一个男生，你将来会接管财团吗？！你的病情允许你接手这么庞大的家业吗？！你有信心管好吗？”　　“那你们这次的订婚是不是也为了你的形象而炒作？”　　“是不是担心你过早辍学，上位以后不能报人心，所以才会炒作？”　　……　　有工作人员为厉子霆递上一杯水。　　甘露清楚地看到厉子霆的手将水杯紧紧抓住，指尖一颤，杯子从他手里倒下来，水全部倒下来…　　“哗——”　　厉子霆的失态让现场一片哗然。　　几个经理级别的人连忙冲上去，示意厉子霆先行离开。　　“厉少爷，网上有新的爆料了，说是甘露曾堕过五次胎……请问这事你知情吗？是为你堕的吗？”又有记者发问。　　厉子霆的黑眸深了深，唇抿得紧紧的，猛地将水杯砸到地上……　　现场，顿时安静下来，安静得鸦雀无声。　　*************************　　甘露再也没法干坐着，借着去洗手间的机会，直接在保镖的眼皮底下逃出了公关部，直奔发布会现场。　　发布会门外，一群保安紧紧看着，还有大批媒体候在门外，等着挤进去。　　一见甘露出现，有记者认出她就是丑闻中的女主角，全部哄上来，“甘小姐，请问你是不是甘露小姐？”☆、【Len】意外变成爱情神话（7）　　一见甘露出现，有记者认出她就是丑闻中的女主角，全部哄上来，“甘小姐，请问你是不是甘露小姐？”　　“说两句吧，甘小姐。”　　保安见状，忙不迭地拉过甘露，将她推进发布会现场。　　金属的两扇大门被推开，甘露一头撞了进去。　　只见厉子霆压抑着情绪的低沉嗓音在现场响起，“我在这里宣布，我不会接手厉家任何产业，包括不掌握股份，不进入集团、财团工作，炒作形象之说纯属无稽之谈。”　　话落，现场一片哗然。　　有记者开始问，“是不是觉得这次的事态严重，所以厉少爷才会这么说？！”　　甘露站在门口，望着被闪光灯笼罩的厉子霆。　　他的脸色在闪光灯下显得更加苍白，声音更加低沉而压抑，都不像是他的声音了。　　“我从来没有想过要靠父荫活自己的一生。”　　厉子霆冷冽地说道，黑眸直视着前方。　　记者们继续提出尖锐的问题，一波接着一波，厉子霆压抑着所有的情绪一一应付……　　她不懂，他还能撑到什么时候。　　没有多想，甘露冲上台去，厉子霆的眸光掠过她时充斥着震惊。　　所有的媒体瞬间都轰动了。　　各种闪光灯拼命朝甘露袭~来。　　甘露只是个普通的大学生，几时见过这种阵仗，双腿都开始发软。　　厉子霆一步跨到她面前，拉过她的手。　　甘露痛得皱眉。　　厉子霆这才发现她手指头上的血，心口狠狠一震，声音都带了一丝抖意，“出什么事了？”　　甘露摇头，踮起脚就在众目睽睽之下亲吻他的脸庞，低声道，“厉子霆，你去休息一下好吗？”　　他不能再硬撑下去了。　　说完，甘露便径自向前，在闪得激烈的闪光灯下，从演讲台上拿下一支麦克风，握在手里。　　“……”　　厉子霆怔愣地看着她，甘露看向他，眼里带着恳求，眼里有水光在闪。　　厉子霆盯着她，咬紧了牙关，垂在身侧的手紧紧握拳，最终还是没有离开，也没有上前拉走她，只是随手抓过一个工作人员，“马上给我去买药……”　　“……”　　甘露第一次面对这么多媒体，双手用力地抓紧话筒，指尖战栗，眸光都是不定的。　　她没有厉子霆那么稳的气场。　　她现在无措极了。　　“甘小姐，你是不是有话要说？”有记者发问，“你能针对这次的新闻解释清楚吗？”　　“其实直到新闻出来的时候，我都不知道这个新闻带来的影响是多大的。”　　甘露终于开口，由于紧张，出来的声音也好像不是她的，“有人告诉我，E.S的股价在短短一个小时之内受了一定程度的波动，我未婚夫和整个厉家的形象也会一落千丈……”　　“……”　　所有人都静默下来，聆听着。　　“我不知道我说的话你们能信服多少，我只想说出事实。”甘露转眸望上了一眼站在台下的厉子霆，双手紧握着话筒，“我叫甘露，八岁时，我带哥哥去父母的公司，那场火灾里，父母把求生的机会给了我和哥哥，他们失救而死。”☆、【Len】意外变成爱情神话（8）　　“我不知道我说的话你们能信服多少，我只想说出事实。”甘露转眸望上了一眼站在台下的厉子霆，双手紧握着话筒，“我叫甘露，八岁时，我带哥哥去父母的公司，那场火灾里，父母把求生的机会给了我和哥哥，他们失救而死。”　　“原来是真的……”　　底下又是一片哗然，仿佛已经印证了厉家拿订婚炒作的事实。　　所有的声音传上来，轰炸着甘露的耳朵。　　那种密密麻麻的声音仿佛游走在她的每一根神经……　　别说厉子霆有孤独症，就连甘露听了都承受不住。　　看着那一张张嘴，甘露恨不得挖个洞跳下去。　　余光中，只见厉子霆正要走上来，甘露慌乱连忙继续说道，强装镇定，“是，我的父母是在厉家分公司的火灾丧生，厉家也的确一直在资助我，没有我未婚夫的父母，可能我和哥哥连一个家都没有。”　　“哗——”　　更严重的一片哗然。　　“我承认，我走错过路，打架、生事、不爱念书……我不是大众意义中的好女孩。”　　甘露无法面对那么多赤~裸~裸的眼睛，只能低下眸，抓着话筒背书一般说道，“我越来越叛逆，我不知道自己活着有什么意义，也不知道自己以后该走什么样的路，我总以为放肆青春，就能找到所谓的自己。”　　“……”　　她的声音压得很低，每个字都像是喉咙里挤出来的。　　闪光灯在闪。　　众人慢慢地再一次安静下来，看着演讲台上这个低着头说话的年轻女孩，听着她的堕落历史。　　见现场突然之间安静下来，厉子霆抿了抿唇，在保安的护卫下离开现场。　　发布会的现场，只剩下甘露一个人讲话。　　“在我初中的时候，我混过女生帮，欺负过别人。最离谱的时候，我吸过毒，两次。”甘露低着眼睛，看向明亮的地板说话，“直到我遇到我的未婚夫，我不知道自己是怎么回事，我开始念书，开始脱离女生帮……而那个时候，他甚至还不知道我暗恋着他。”　　“……”　　“我想你们都能猜到，我现在很后悔，我后悔我曾经走错过路，后悔曾经堕落过……因为这些现在都成了我的报应，让我的未婚夫和他的家庭都要遭受到各种莫须有的攻击。”　　“……”　　“那个爆料者说这是我和厉家的一场炒作，不就因为我的历史不光彩，配不上厉家么？要是我的历史光彩，配得上厉家就不是炒作了对吗？”甘露反问道，语气有些激动。　　“……”　　众人一片沉默，一时间竟没有人打断她，提出尖锐的问题。　　甘露一个人站在演讲台前，顶着所有的闪光灯。　　“是不是做错过事，就再也没有改正回来的机会了？”甘露盯着地面说着，泪水从眼眶里滑落，声音哽咽得不正常。　　“……”　　记者们一个个放下手中的话筒，或坐或站着，每个人都是安静的。　　————————　　题外话：除夕夜快乐！！！么么大家！！爱你们！更新是照常的哦！☆、【Len】查到是谁了（1）　　记者们一个个放下手中的话筒，或坐或站着，每个人都是安静的。　　“是不是我只能被打入十八层地狱？”甘露继续说道，缓缓抬起一双泛着水光的眼睛看向众人，“是不是做错过事，就再也不值得相信了？我喜欢他，和配不配得上都无关，和我做错过事无关，我喜欢他，仅此而已。”　　甘露是无措的，连面对镜头都是懵懂的。　　她只是一句话一句话地说完想说的。　　握在话筒的手，手指头上还沾着血迹。　　在一片静默中，终于有记者提问，“甘小姐，我很同情你悲伤的过去，但悲伤的历史不代表你能学坏，你说你后悔，你的眼泪真的不是另一场让大家同情心泛滥的作秀吗？”　　“……”　　这个记者的话落，所有人都看向他，目光带了指责。　　“我现在只想学好，我想改正，我想……给我喜欢的人只带去快乐，而不是其它。”甘露毕竟还年轻，无法自如面对镜头，眼眸又低垂下来，手指更加握紧话筒，“如果你们坚持认为这是作秀，我请你们把指责的箭头都投到我身上来行吗？因为这是我犯过的错，不该强加给厉家。”　　“你这是在替厉家洗白，厉家又给了你不少资助吧？”那记者再度尖锐地提问。　　“是，厉家给过我很多钱，如果你们要看，我可以把账本给你们看！”　　甘露有些受不了这样的提问，整个人流着泪，却几乎要炸起来，“从小到大，厉家给过我的每一笔资助，多少钱、什么时间以及什么用途，我都记得清清楚楚。他们从来没给过我炒作的费用！”　　甘露说得很是激动，已经维持不了所谓的淑女形象。　　“……”　　一阵更长久的静默。　　那记者也没再追问了，所有人都安静下来。　　可甘露却不知道该说什么了，该说的都已经说了，她再说什么都是枉然，不相信她的人还是会不相信……　　女公关经理忽然快步走上来，对着麦克风道，“尊敬的媒体，我们这里也有一些视频请大家观看。”　　说完，女经理便将甘露拉下去。　　甘露茫然地看向她，女经理在她耳边说道，“甘小姐，你做的很好，网上的舆论从你出现后已经不像之前那么激烈了。”　　“……”　　她做什么了？　　甘露还是很茫然，她都忘了自己说过些什么，她只是急切地想把厉子霆从台上抓下来。　　甘露转眸朝厉子霆站的方向看去，已经不见了他的身影。　　心，忽然就慌张起来。　　“厉子霆呢？”甘露紧张地问道。　　“甘小姐，看视频。”女经理指向演讲台后的大屏幕。　　屏幕上出现她老师朱教授的脸，背景还是在办公室里，朱教授的脸色有些沉重，对着镜头说道，“我是甘露的老师，我姓朱，如果不是刚刚听到甘露的承认，我难以相信她曾经是一个坏女孩。在我眼里，她凭着优秀的分数考进K大，是一个资优生，肯努力肯拼博。”　　——————　　题外话：33日继续陪大家过年。☆、【Len】查到是谁了（2）　　朱教授怎么出现在视频里？　　但转念一想，甘露看向厉子霆原本空荡的位置，便明白了。　　视频上，朱教授继续说道，“我也是到现在才知道，她之所以休学，之所以挂了几门课，都是因为要去照顾孤独症复发的男朋友。”　　“……”　　“罪犯坐过牢之后都应当被赦免罪行，重新做人。甘露过年才满20周岁，她还是个孩子，我们经常教育孩子一句话：做错不要紧，可悲的是你还不肯改正。”　　“……”　　“现在这个孩子已经改正了，为什么还要用苛求的目光看待她？我不说别的，只说那些攻击她的成年人，你们就从来没错过事吗？”　　朱教授不愧是朱教授。　　甘露简直佩服死了自己的老师，完全是在上一堂教育课。　　现场静默得很，比她和厉子霆说一百句话似乎还顶用，似乎全都陷入沉思了。　　紧接着，那晚在鬼屋生日派对里的人一一出现在视频里。　　很明显，厉子霆找他们找得很急，大家都是在不同的室内对着电脑拍录视频。　　“我在甘小姐家里做工很多年了，她青春期时是有一段叛逆，但就连她最叛逆的时候，她也会按时回家照顾哥哥，现在的孩子我很少看到那么有责任心的。”　　“她是个很用心的人，我记得第一次上解剖课的时候，只有她一个人用呕吐袋呕吐着还坚持看完的。”　　“靠！哪个王八蛋在背后抹黑甘露？！”视频突然乍现赵莫的脸，赵莫似乎是在家里，背景墙上全是一些模型，对着镜头就是破口大骂，“别让老子逮到你！别以为甘露人傻好欺负，她还有我这个哥们呢！”　　“……”　　甘露默，他是来替她澄清洗白的，还是来当黑社会的。　　再说，谁人傻了！　　甘露的眼眶里还含着泪，却不由自主地乐了。　　“我是顾小艾。”若大的荧幕上，顾小艾温柔显年轻的脸出现在上面，她正坐在花园里，背景华丽而浪漫。　　甘露怔了下，怎么连顾小艾都出来了。　　果然，这次的事闹得不小。　　她给厉子霆的家人添了不少的乱子。　　“我儿子打电话让我录一段视频的时候，我刚就在想，要用什么来形容我这个未来的家人。”顾小艾冲着镜头微微一笑，“我记得我刚见甘露的时候，她还是个小孩子，那时候不乏一些想收养她的人，但她都拒绝，因为她不能和她哥哥分开。”　　“……”　　“从那个时候开始，我就觉得这个小女孩与众不同，她放弃一个正常的家庭，只和自己的哥哥生活，那对才八九岁的孩子来说，是一件很艰难的事，但她坚持了十多年，还会一直坚持下去。”　　“……”　　“她是走偏过路，差点回不了头，但那也只是差一点，她已经回头了……”　　“……”　　“在我看来，她和我儿子没有相不相配的问题，甘露就是我的女儿，一个会让母亲自豪的女儿。”话落，顾小艾微笑的脸庞消失在荧幕上。　　——————　　题外话：新春快乐！！！恭喜发财！！红包拿来！！☆、【Len】查到是谁了（3）　　“在我看来，她和我儿子没有相不相配的问题，甘露就是我的女儿，一个会让母亲自豪的女儿。”话落，顾小艾微笑的脸庞消失在荧幕上。　　顾小艾的话成功地让甘露的泪点变低了。　　顾小艾说，把她当女儿。　　她让厉家丢了这么大一个人，顾小艾还说把她当女儿……　　干嘛对她这么好……　　眼泪不自主地流下来，甘露连忙擦眼泪。　　忽然底下有人开始询问，“怎么有人一直提甘露的哥哥，她哥哥干什么的？！”　　“你没看到那个爆料的么？十分钟前，那人爆料说甘露的哥哥是个智障，还说甘露对她哥哥非常不耐烦，经常拳打脚踢。”　　“她哥哥是智障啊！难怪她要考医大了！”　　有记者高声地尖叫起来。　　现场又是一片哗然，复杂的目光全朝甘露看来，似乎都在挣扎着相信与不相信之间，挣扎在报导好或坏之间……　　不知道是谁带头拍了拍手，然后一片稀稀落落的掌声。　　最后演变成满堂鼓掌，连甘露身旁的女经理都眼眶红着鼓掌，哽咽地道，“没想到你小小年纪就经历过这么多。”　　“……”　　甘露本来不觉得有什么，可听着这些掌声，她突然觉得有种莫名的光环在自己头顶上方飘……　　她一下子被大家踩成狗屎，一下子又被烘托着一团有天使光环的……狗屎了。　　这急转直下的情形让甘露的眼泪悬在眼睛里，都不知道该不该掉下。　　她是不是应该上去说几句感谢的话？　　可这也不是什么领奖会……又不是评劳模……　　感谢谁？　　感谢爆料者和记者们把她的那点家底都抖落出来了么？！　　……　　荧幕上，再一次跳出影像，这一回变成了厉子霆。　　他坐在一部跑车里，视线盯着镜头，一双眸子乌黑深邃，脸色比之前好了一些，但眉目间还满是憔悴，缓缓说道，“第一，我的确有孤独症，近期复发，还在接受治疗当中，我很早就意识到自己不适合接管父亲的一切，这一份是我刚刚请律师起草的文件，上面已经写明我不会进入E.S工作。”　　厉子霆边说边将文件递到镜头前，上面清楚地写着他的英文签名。　　“第二，我已经查到是谁了，那个爆料者。”　　厉子霆将文件搁到一旁，一双黑眸冷冷地盯着镜头，带着一抹冷冽的肃杀，“你在我未婚妻身上加诸的……我会百倍讨回来！”　　“……”　　全场静默。　　这话……是不是构成威胁恐吓了？！　　甘露顿时替厉子霆捏了一把汗，他怎么会当着所有媒体这么说话？　　厉子霆顿了很久，才淡漠地又添了一句，“不用紧张，我不是恐吓，我只是等着看法律怎么制裁你。”　　“……”　　更静的静默声。　　甘露简直对厉子霆佩服得五体投地，他这是想让爆料者生生地给憋死急死吓死呐……　　*************************　　发布会就这么稀里糊涂地结束了。　　没有再对她发难，记者们都是极有秩序安静地离开。☆、【Len】查到是谁了（4）　　没有再对她发难，记者们都是极有秩序安静地离开。　　甘露也不知道是她的眼泪有用，还是厉子霆找的那些人证给她澄清洗白有用，亦或者厉子霆用法律文件当众宣布不会接管E.S破除了所谓的炒作之说有用……　　反正，网络上的大众不再呈一面倒的情形。　　甘露被女公关经理带回公关部的会议室，一路上，甘露又顶了各种复杂的目光。　　有仍在质疑的。　　有同情的。　　有敬佩的。　　……　　“厉子霆呢？”甘露问身旁的经理。　　“他在外面，马上回来，甘小姐耐心等一下。”　　“好。”　　一想到最后厉子霆在镜头里还能威胁一下爆料者，那眼里透出来的光泽是他每次要整人前的预兆……　　照这种情形看来，他应该没被太过刺激。　　甘露不由得松了口气，跟着女经理走进会议室里。　　会议桌上摆了两排的电脑，一些工作人员噼哩啪啦地敲击着键盘。　　甘露看过去，就看到电脑页面上的评论正呈现春暖花开的迹象——　　【网友1：谁要是有甘露的身世，学坏也是件不该被批评的事吗？就算爆料者所有的事都是真的，我觉得也应该被原谅一次，是我圣母了吗？】　　【网友2：一个孤独白马王子和一个坚强失足少女之间的爱情。】　　【网友3：楼上正解。】　　【网友4：两边找的人证都是确有其人，不知道该相信哪一方。】　　【网友5：弱弱地说一句，只有我注意到那位厉少爷帅得天崩地裂，帅得令人发指吗？妈呀，那五官……厉家是不是正当商人不知道，不过厉家出品，必属精品！】　　【网友6：5楼精辟。】　　【网友7：5楼精辟+1。】　　【……】　　【网友N：5楼精辟+100……】　　……　　于是到后面，网友们很顺利地歪楼了。　　甘露总算明白，什么话都废的，都是没用的，厉子霆那张脸才是转移大众视线的真正良药……　　食色性也的年代啊……　　怎么就不学学她的矜持呢。　　甘露暗暗地想。　　“甘小姐，总裁要见你。”有工作人员走过来说道。　　“……”　　厉爵风要见她？！　　甘露的头皮瞬间麻了。　　*************************　　某高级公寓房~间内。　　几十台配置高端的电脑同时运作，□□们聚精会神地将键盘敲得喀喀作响……　　一个穿着红色长裙的年轻靓丽女孩站在中间，握着纸杯的手在颤抖，挂在耳垂上的钻石耳坠子在颤动，一双眸紧张地看着两台大电脑。　　不断有各大媒体的即时新闻冒出来，最好的标题也只是——　　【究竟是炒作还是被诬谄？是见钱眼开的失足少女还是自强不息的医大□□？】　　而有几家主流媒体直接给甘露洗白——　　【厉家遭受商业攻击，订婚被恶意指成炒作】　　【这年头，订个婚都会被攻击】　　【别以人的过去论断她的现在，爆料者，适可而止】　　……　　“甘小姐，媒体发现我们给的甘露宿醉照是合成的，他们不接收。”坐在一台电脑的□□回头征询年轻女孩的意见。☆、【Len】查到是谁了（5）　　“甘小姐，媒体发现我们给的甘露宿醉照是合成的，他们不接收。”坐在一台电脑的□□回头征询年轻女孩的意见。　　甘甜站在好运里，漂亮的容颜近乎扭曲，“给我翻网上的言论，这些媒体一定是被厉家收买了！”　　她花了这么多心血，才到这一步。　　就被甘露和厉子霆简简单单几句话、几滴眼泪给混过去了？！　　“网络上已经有人专门成立声援甘露的网站，称她做豪门媳妇当之无愧。”□□弱弱地回道，“还有网友已经替厉家追查起我们的行踪，我们是不是应该清除一些痕迹？万一厉少爷真的查到是我们做了的呢？”　　“他要查到了，警~察早上门来抓我了！”甘甜有些激动地说道，一只纤纤玉手将纸杯生生捏遍。　　水，淌了满手。　　声援甘露？　　这个世界是怎么了，不就是照顾一个智障哥哥么，有什么了不起么，连吸毒、滥交、堕胎都是可以被随便原谅，被声援。　　所有人都跟厉家人一样疯了么？！　　“甘小姐，厉家的股市已经有回暖的现象。”另一个□□报告道。　　换而言之，他们布置的一切都成了一场闹剧。　　厉家及时的回应和当事人的澄清在最快的时间内挽救了所有的形象……　　“那就用照片冲击大家的视觉！”甘甜的眼里透着恨意，“我让人偷拍了那么多甘露的照片，给我继续合成照片，技术好一点，要不堪入目的！不通过媒体，直接在网络上发！”　　她就不信大众看到那些照片还能说甘露是什么坚强的好女生……　　全都瞎了眼！　　全都跟厉子霆一样！瞎了眼！　　□□们面面相觑，其中一个站了起来，小心翼翼地说道，“甘小姐，收手吧，厉少摆明了追究到底的态度，就算我们隐藏住所有的信息和痕迹，但厉家势力庞大，技术部更是国际一流的水准，难保他们查不出来。”　　到时候，他们都得背上同谋的罪名。　　“我是出了钱请你们来的！你们只能照我的话办事！”甘甜已经让恨意冲昏了头脑，眼神越发阴狠，“马上照我的话去做，被查出来，我们也就一起死！”　　“……”　　那□□只能默默地坐回去，继续接着合成三点全露的“甘露”yin贱裸~照。　　“网友都是墙头草，继续给我刷网站评论留言，把情势扭转回来！”甘甜有些激动地说指挥道。　　“……”　　□□们只好用软件默默地大量刷留言，各种“甘露是贱人”、“甘露是破鞋”、“甘露被我20块钱睡过”的言论冲击着网络……　　甘甜看着大电脑上滚动的这些文字，心情才勉强平复一些。　　她不能让他们订成婚。　　就算他们还能订婚，她也绝不能让厉子霆的订婚成为她的出丑之地，一定是他们沦为笑柄。　　蓦地，大电脑上的评论滚动静止了。　　甘甜正要骂人，已经有□□开口，“糟了，我被禁止了评论，这软件明明是不能被禁止评论的。”☆、【Len】查到是谁了（6）　　甘甜正要骂人，已经有□□开口，“糟了，我被禁止了评论，这软件明明是不能被禁止评论的。”　　“甘小姐！我的软件被攻击！”　　“甘小姐，我的电脑被攻击了！”说这话的□□站在一台黑屏的电脑前，“完了，一定是被发现了，我就说厉家的势力太大。”　　“……”　　甘甜看过去，脸色一下子白了。　　查到了？！　　不可能，她特意让美国有黑社会背景的亲戚，买了美国警方都破不开的技术……　　厉子霆不可能查到的，不可能的……　　绝不可能的。　　*************************　　甘露乘电梯直达顶楼，E.S大厦的顶楼更加富丽堂皇，干净如新。　　甘露走到总裁办门口，战战兢兢地敲了敲门。　　“进来。”　　厉爵风冷冰冰的嗓音在里边响起。　　甘露硬是头皮走进去，把头埋得低低的，扫到一眼办公桌便径自走过去，鞠躬鞠到腰都直不起来，“对不起，叔叔，这次都是我惹的祸，让厉家的股价受影响，让厉家丢人了，真的对不起！”　　真他妹的！　　不知道哪个王八蛋跟她有深仇大恨，居然这么玩她！　　她上辈子一定挖那王八蛋的祖坟了！　　“砰——”　　有东西甩过来的声响。　　甘露慢慢抬起头，只见华丽的办公桌上摆着一份文件，正面对着她。　　她还没来得及看，厉爵风坐在那里便冷声说道，“集团这次因为你们遭受的损失都在这里，签个字，还钱！”　　“……”　　甘露囧了。　　怎么父子俩都一个德行，喜欢叫人签字还钱。　　果然是越有钱越吝啬……　　甘露苦大仇深地看了厉爵风一眼，厉爵风目光阴沉地看着她，“怎么，不想签？”　　“签！我签！”　　债多不愁！　　她怕个屁，反正这祸的确是她惹出来的。　　甘露不敢看数字，拿起笔便低下头签字。　　文件突然就从她眼皮底下抽走，甘露抬头错愕地看向厉爵风。　　厉爵风收起文件往一旁随意一丢，盛气凌人地看着她，“不用还了，算我送给你们的。”　　“呃……”　　甘露茫然。　　“我非要那小子欠着我不可！”厉爵风冷笑一声。　　居然敢在媒体面前否认要接手E.S，说得跟他这个爸爸一点关系都没有！　　他怎么不直接在媒体面前断绝父子关系，这样更能否认炒作的流言！　　“……”　　甘露脑子里的神经拐一个大弯后才明白过来，不由得汗颜。　　这对父子……相处模式好奇怪啊。　　厉子霆的父亲……好幼稚啊。　　“恐怕欠不了。”　　一个动听的嗓音从旁传来。　　是厉子霆！　　甘露顿时激动地朝门口看去，只见厉子霆拿着一份文件推门走进来，清冷而英俊的一张脸，黑眸直视办公桌前的厉爵风，长腿迈开大步，　　怎么走都有型。　　“我已经查到是谁在背后主使，所有的损失我都让她赔偿。”厉子霆低沉地说道。　　————————　　题外话：下午要出门一趟，还有两更晚点回来更新哦！谢谢大家的新年祝福，都收到了，同乐同乐哈！☆、【Len】父子和解（7）　　“技术部都追踪不到正确的IP，你已经知道主使者是谁了？”　　厉爵风感兴趣地挑了挑眉。　　“是。”　　厉子霆回答得十分肯定。　　要不是碍于厉爵风在场，甘露一定会大叫起来，哪个王八蛋敢在背后这么玩儿她？！　　“那你又知不知道这次我损失的是多少？”厉爵风看着自己的儿子，一手拿着一支钢笔，在桌沿轻敲着。　　甘露严重感觉厉爵风看自己儿子的时候不像看儿子，像看一个职员，正等待着他展现给自己多少的能力。　　“是这个数字。”厉子霆把文件搁到厉爵风面前。　　知道厉子霆能让爆料者还这笔钱，甘露便没再怕了，凑过头就想去看一眼。　　“别看。”厉子霆推开她，掌心无意摩擦过她胸前的丰盈，修长的手若触电般麻了下。　　“为什么不给看？”甘露又黏上去。　　然后她再一次被华丽丽地推开了。　　厉子霆简洁明了地回了她三个字：“会内伤。”　　“……”　　诶喂……　　别这么把她看得跟没见过世面一样的好吗？她也是住豪宅的……有啥了不起。　　“怎么算出来的？”厉爵风看到上面的数字挑了挑眉。　　他儿子对数字有天生的敏感。　　他团队忙了两个小时才计算出来的数字，他在摆平发布会之余，也算了出来。　　“我对你的事业不感兴趣，不代表我不懂得其中的运作。”　　厉子霆镇定地说道。　　“你今天已经拒绝了一个是适合你的王国。”为了护着一个小女孩，差点就在媒体跟他断绝关系了。　　“我需要的不是王国。”厉子霆从容应对。　　“你需要的是四面墙，嗯？”厉爵风冷笑。　　“您是在暗示我要感激您找赵莫来刺激我这件事么？”厉子霆淡漠地反问。　　父子俩每一句都接得十分快，十分顺口，有点唇枪舌战的味道，周围的火药味渐弥散开来。　　甘露想劝架，却不知道该从何下嘴。　　“厉子霆，我是你的谁？你敢这么跟我说话？！”这样，就不会跟他一句一句顶嘴。　　厉爵风的脸色已经变得很差。　　“需要我跪下么？”厉子霆眼神直视看着自己的父亲，透着倔强和不退让，双手摁在办公桌上，一字一字出嘴，犟得厉害。　　“你跪我绝对受得起！”　　厉爵风也是强硬至极，眼里全是浓浓的不悦。　　甘露连忙去抓厉子霆的衣袖，厉子霆却突然后退两步，在地板上直直地跪了下去，双膝跪在地上，身影笔直，帅气不减，一张清峻的脸，神情淡漠。　　“……”　　真跪啊。　　甘露完全愣住了，连忙走过去，在厉子霆身边跟着跪下来，有些急切地说道，“叔叔，这次的事都是我惹的祸，是我以前不学好，不关厉子霆的事，真不关他的事……”　　厉子霆转眸看向着急到一塌糊涂的甘露，伸手握住了她的。　　“厉子霆……”　　甘露示意他也说点软话，不要那么犟，就听厉爵风冷漠的声音从办公桌前传来，“喂，小孩子，你要在这里耽误我们父子和解？”☆、【Len】父子和解（8）　　甘露示意他也说点软话，不要那么犟，就听厉爵风冷漠的声音从办公桌前传来，“喂，小孩子，你要在这里耽误我们父子和解？”　　“啊？！”　　甘露愣住，忽而才明白过来，原来这是父子和解的戏码么……　　我了个去！　　父子和解干嘛搞得火药味那么浓！弄得跟开战似的！　　合着就她一个旁观者吓得七荤八素，他俩斗嘴斗得很开心？！　　给甘露一百个胆子，她也不敢直接说出这番话，于是站起来假笑两声，“呵、呵呵，你们慢慢和……慢慢和……”　　说完，甘露忙不迭地走出总裁办。　　把门关上，甘露试图贴在门上用偷听听取一些什么，发现这门隔音效果非常好，什么都听不到。　　好久。　　久得甘露靠着墙壁都等得不耐烦了，厉子霆才慢条斯理地从总裁办里出来。　　甘露立刻扑了上去，牢牢地抱住他，“怎么样？怎么样？真和解了吗？”　　厉子霆被她这一扑，胸膛直直地抵上她胸前的柔软，黑眸不由得变深，喉咙紧着应了一声，“嗯。”　　甘露松了一口气，仍然紧贴着他，抱怨道，“没见过哪对父子和解跟斗争吵架一样。”　　之前，她一直以为厉子霆的父亲是那种很古板、刻板、严肃的长辈……　　现在，她就觉得他们是一对奇葩父子。　　“我们没吵架。”厉子霆的声音有些喑哑，不露痕迹地推开她，往外走去。　　“还没吵啊，你们刚刚对视的眼神都厮杀了。”　　甘露边说边又黏上去，胸前的丰盈再次撞上厉子霆的臂膀。　　她，毫无察觉。　　厉子霆的黑眸更加幽深，视线不由自主地往她身上瞥去，伸手又推开她，嘴上淡默地道，“我们没吵。”　　只是，他突然明白——　　父子，终究是子欠父的。　　厉爵风是个专制的男人，但这次的事却没有插手，完全交由他去办，让他自己解决……　　光这一点，都该跪上一跪。　　甘露说，孝顺长辈本来就是一种礼貌。　　她其实比任何人都还保持着一颗赤子之心，比他懂的一些道德观更多。　　但他想的还不止这一些。　　跪一跪，就能让厉爵风觉得他听话服从，以后对甘露宽容，对妈妈为他的订婚忙碌只能干瞪眼……　　那这是一件很划算的买卖。　　就当给那个专制跋扈的父亲提前拜年。　　厉子霆的唇角不由得勾起一抹得逞的笑容。　　“想什么呢？”甘露又缠了上来，胸前的柔软再一次有意无意地磨蹭他的臂膀，“对了对了，爆料的那个王八蛋是谁？！我怎么没看到新闻说警方抓了什么人。”　　她今天是怎么了。　　一直拿……撞他。　　她是想把他在这里勾引到失态？！　　厉子霆正视着前方，镇定着心绪，嗓音更加喑哑，“急什么，把她交给警方以前，我还想先玩一玩游戏。”　　“……”　　闻言，甘露瞬间僵住，不自禁地去看他的眼睛……　　果然。　　果然！　　她又在他的眼睛里看到那种光了，充满了算计的光……☆、【Len】甘甜，是不是很好玩（1）　　她又在他的眼睛里看到那种光了，充满了算计的光……　　不过这一次，她竟然很兴奋。　　她巴不得立刻可以看到厉子霆把那爆料者整得死去活来！　　王八蛋！　　敢玩她甘露！说她染毒瘾，她连毒瘾是什么味道都忘了好不好！　　“厉子霆，那王八蛋究竟是谁？你告诉我呗……”甘露缠住了厉子霆，身体有意无意地再度磨蹭过他……　　厉子霆屏住了呼吸，大步往前走，嗓音格外低沉，“不准说脏话。”　　“我骂她王八蛋都轻的好不好！”甘露立刻高声叫起来，忽然又意识到这样的说话方式太爷们，不由得抓抓头发，“那行，我不说脏话，你告诉我是谁，是针对你们厉家来的，还是针对我来的？！”　　这次她被踩成了狗屎。　　厉家也没得到便宜。　　外界都猜测是厉家的商业对手，可放眼整个欧洲和亚洲，敢跟厉家这么玩的有多少？　　“我们现在飞法国拍订婚照，这件事已经结束了。”　　厉子霆一边说一边避开甘露的触碰，手指扯着领带，让自己能呼吸顺一些。　　今天他是怎么了。　　平时他不会这么……　　“我想知道那坏人是谁……”　　甘露跟着他走，一路哀求。　　被整了都不知道被谁整的，这滋味太难受了。　　“你不要拖着我的胳膊……”整个胸前的丰盈都贴上来了。　　厉子霆的声音已经有些走音。　　“你说了我就不拖。”　　“你放手我再说。”　　“你说了我就放手……”甘露几乎整个人贴到他身上。　　厉子霆呼吸变紧，之前没有多大的感觉，现下一股热气正在体内蹿走，她身上淡若似无的香气又一直萦绕在鼻尖，让他越发燥热难捺……　　绕过电梯，厉子霆直接走向楼梯。　　“干嘛不坐电梯？这里是顶楼！”甘露恨不得整个人挂在他身上，疑惑地问道。　　“我讨厌幽闭空间。”　　厉子霆极力掩饰着自己，声音刻意淡漠，已近冷漠。　　他现在就已经快失态了。　　再进电梯……　　他真不能控制自己。　　“哎？你什么时候讨厌的？我怎么都不知道？！”甘露错愕地跟在他身旁下楼，无法适应幽闭空间，似乎也是一种心理障碍。　　“刚刚！”　　厉子霆把这两个字咬得极其用力，脸色越发得不正常的醺红。　　“……”　　甘露一脸茫然。　　“甘小露，你中午和厨师学做的是什么汤？”在楼梯上一阶一阶走着，厉子霆忽然问道。　　“不知道，厨师说是个药膳补汤，是不是很好喝？我看你你喝了整整一蛊呢。”甘露立刻开心地说道。　　她是个容易被带走话题的傻孩子。　　“只是这样？”厉子霆狐疑地看了她一眼，“厨师没有说别的？”　　“有！说了一顿莫名其妙的。”甘露回想起今天厉家厨师那个诡异的笑容，还仍然不解，“那厨师听说我们在厉家都是分房睡，太乖了，这样会导致我地位不稳，所以他要替我好好补补你！还说什么效用到晚上才会发作……”☆、【Len】甘甜，是不是很好玩（2）　　“有！说了一顿莫名其妙的。”甘露回想起今天厉家厨师那个诡异的笑容，还仍然不解，“那厨师听说我们在厉家都是分房睡，太乖了，这样会导致我地位不稳，所以他要替我好好补补你！还说什么效用到晚上才会发作……”　　“……”　　从楼梯休息平台处的窗口望去，外面正繁星挂高，月光皎洁。　　厉子霆的拳头倏地握紧，按捺体内的燥热，咬着牙问道，“是哪个厨师？！”　　“就是那个最大的大厨啊！”甘露眨眨眼，然后突然一脸豁然开朗地道，“难道他就是那个爆料者？！故意接近我们探听消息？我说呢，他说这些话的时候笑得那么阴险狡诈呢！”　　此刻的甘露，一颗心全扑在了那个王八蛋爆料者身上。　　“……”　　厉子霆睨向她，黑眸拼命压抑着复杂的情绪。　　“干嘛这么看着我？”甘露不解地看着他，踮起脚，脸几乎逼到他的脸上。　　厉子霆直接退到了墙边，呼吸变得尤其不顺，修长的手指贴到冰冷的墙壁上，“离我远点。”　　“……为什么？”　　甘露傻住了，呆呆地看着他，心口掠过一抹受伤，二话不说直接环上他的腰，脸靠到他的胸膛。　　“甘小露——”　　厉子霆的声音成功破音，喑哑到了极致，“走开一点。”　　他强而有力的心跳声隔着胸膛传递进她的耳朵，一声一声尤其响亮，十分快节奏。　　甘露也不是傻得那么彻底，这才恍然大悟地抬起头看向他燥红的俊脸，简直红得诱人……　　“你……不会……”甘露狐疑地看着他，手抚上他的脸，指尖一直往下沿。　　厉子霆的脸越发变热，呼吸也越来越急促，眼里的情~欲再明显不过。　　“你是不是想扑倒我？！”甘露简洁明了地替他喊出意图，“哇……真看不出来你……唔。”　　还没说完，她的嘴就被堵上了。　　不是用嘴。　　而是厉子霆反手将她扣成怀里，一手重重地捂上她的嘴，“甘小露，这里是公司，会有人的！”　　“唔嗯唔嗯唔嗯嗯……”　　甘露激动地想说话，但因为被堵着嘴，他的手封得太紧，导致她出来的声音被变成了各种外星语。　　“……”　　她还给他呻~吟！　　厉子霆的双唇紧紧所着，呼吸越发地不顺，咬牙切齿地道，“不许叫！”　　“嗯唔嗯唔嗯唔唔……”　　她还来！　　厉子霆低下头直接咬上了她的耳朵，她的气味一下子灌入他的鼻尖。　　如失控的野兽一般，厉子霆把她压进墙角，火热的舌直接描绘过她的耳廓，动作并不轻柔，一手还堵在她的嘴上。　　“嗯暖一！”　　“嗯暖一！”　　……　　——————-　　题外话：今天实在不好意思，早上临时知道有个推不掉的亲戚家的饭局，我就想着吃过中饭回家，结果，亲戚为了留我，把我的车都给藏了，太热情了，热情得我好纠结来着……= =　　现在开始更新，就算晚上不睡觉，也会把今天的补上。么么大家，初二快乐！☆、【Len】甘甜，是不是很好玩（3）　　“嗯暖一！”　　……　　甘露拼命地说着外星语，听在厉子霆的耳朵里全成了呻~吟，他的手疯狂地去扯她的衣服。　　两个女白领从楼梯上上去，见一男一女压在墙角，男的笼罩住女的，而女的还在不断激动地呻~吟……　　香艳刺激的一幕让两人连忙快步走去，边走边愤慨地指责道，“要不要这么激~情！连楼梯里的监控摄像头都不管了。”　　这话，如同一盆冰水直接淋在厉子霆的头上。　　厉子霆连忙松开甘露。　　该死的。　　他都干了什么。　　“呼……”甘露贴着墙壁而站，大口地喘着气，脸色都快白了，“厉子霆你快把我憋死了，我一直在说我愿意，你还不松手！你想跟我玩强的吗？！”　　不用这么刺激吧。　　她差点被他的手给捂得憋死。　　那她就糗大了，将来别人问甘露怎么死的？　　答：跟未婚夫玩SM死的。　　“……”　　厉子霆狼狈地斜靠到一旁，因燥热额上已经渗出细细密密的汗。　　他都控制不住自己了，还管她的呻~吟是我愿意，还是我不愿意？！　　“你怎么突然跟色鬼附身一样……”　　甘露边喘着气边奇怪地问道。　　厉子霆是不勾引就不主动的那类臭男生……　　“……”厉子霆被“色鬼”两个字噎得有点脸色难堪，黑眸恨恨地睨了她一眼，低着嗓音反问道，“是谁让我喝的补汤？！”　　“……”　　甘露不解地眨眨眼，看着被色鬼附身的厉子霆，脑子里渐渐清明过来，“你是说那补汤……是春~药？！”　　“还不算太笨。”　　厉子霆看着她，无奈而宠溺地说了句，伸手把领带扯了下来，呼吸还是不顺畅。　　“那厨师怎么这样……”甘露无语了，担忧地看着他，“我们……找个酒店？！”　　“不用！”　　厉子霆否决她的提议，黑眸瞥过她的胸口，修长的手指立刻覆了上去。　　“在这里？！”　　甘露惊得双眼陡大，却没有避开，只是伸手指了指头顶止方的监控摄像头，“会拍到的……”　　网上已经传了她不少乱七八糟的假照片，不用添点真料吧。　　“……”　　厉子霆无语地看了她一眼，径自将她胸口的粉色羽毛别针给拆了下来，拿别针的针尖狠狠地扎进自己的食指指腹。　　血珠立刻从他指尖冒了出来。　　“……”　　甘露呆呆地看着他，“你还好吗？你宁愿扎自己手指清醒，也不想和我去酒店？！我的魅力已经差到这个地步了吗？！”　　甘露被闹了大半天，对自己的自信已经差不多降为了负数。　　她整张脸都耷拉了下来，就呆滞地看着厉子霆以极其利落的手法扎破五个手指头。　　鲜血滴淌下来。　　“你的脑袋能有点正常思维么？”厉子霆忍着疼痛，一字一字低哑地道，“我们现在要飞法国拍订婚照，没有时间去酒店。”　　“哦……”　　原来是这样。　　“不过飞机上有床。”厉子霆瞥了她一眼，声音凉凉的，“所以，你不用这么失望。”☆、【Len】甘甜，是不是很好玩（4）　　“不过飞机上有床。”厉子霆瞥了她一眼，声音凉凉的，“所以，你不用这么失望。”　　“……”　　甘露默了。　　谁失望了！　　谁失望了！　　她很矜持的！　　厉子霆拿出纸巾擦着指腹上的鲜血，一步一步下楼，眼里的神情已经清明很多。　　“对了，那个爆料者到底是谁？冲谁来的？！”　　为了证明自己是个正人君子，甘露追上去重新把话题引回爆料者上面。　　厉子霆用纸巾擦手的动作非常优雅，仿佛是在擦一件艺术品似的，令人赏心悦目。　　闻言，厉子霆的黑眸定了定，盯着自己指尖的鲜血。　　黑眸微动。　　“家里大厨的手机号码你知道么？”厉子霆突然问道。　　“你问他的号码做什么？”　　“讨教菜谱。”厉子霆淡漠地回道，一本正经的。　　“……”　　甘露跟在他身旁，听到这话，差点一个趔趄摔下楼。　　就他那破厨艺还研究菜谱？！　　*************************　　是夜，厉子霆将补汤的功效在她身上发挥了个完完全全。　　导致到了法国，甘露整个人都是腰酸背痛的，厉子霆却格外神清气爽……　　落脚的地方是厉家的一幢法式别墅。　　甘露根本无暇欣赏，倒头就睡了个彻彻底底。　　玫瑰红的大床在超大的卧室里显得尤其浪漫……　　甘露窝在里面睡得十分舒服，远离了中国，远离了是非，这里的空气都让她一种自由的错觉……　　连梦，都是甜的。　　睁开惺忪的眼睛时，甘露就闻到一阵好闻的咖啡香。　　甘露在大床~上翻了个身，趴在被子下往前望去，她梦里的白马王子正站在窗前。　　白色的窗棂，透明的玻璃被间隔成一块一块，外面的窗户上稀稀落落地爬着一些爬山虎，绿色的叶子在风中翻动……　　厉子霆站在厚重的落在窗帘前，手上端着一杯咖啡杯，正在凝思着什么……　　那修长的身段……　　那无可挑剔的侧脸……　　那气质……　　那线条……　　简直是充满了法国风情的浪漫。　　一想到厉子霆是她的未婚夫，甘露的心都快美死了。　　蓦地，厉子霆转过头来，一双黑眸望向她，身影逆光，若梦境一般，踏着一地光芒朝她慢步走来……　　优雅、高贵、清峻……　　将咖啡杯放到一旁，厉子霆在她床边单膝跪了来，一只修长的手从被中抓住她的手握住，低头亲吻一记。　　像一个忠诚的骑士。　　他黑眸深情地凝视着她，嗓音诱惑般的低哑，“我的公主，起来试衣服了。”　　“……”　　妈呀。　　一向清傲的厉子霆跟她单膝下跪，还跟她说她是公主……　　哎哟喂。　　这美梦还没醒呢。　　看样子她还得继续睡。　　甘露果断准备抽回手继续睡觉，就感觉闪光灯在卧室里闪了下。　　她整个人顿时一愣。　　她现在对闪光灯尤其敏感。　　甘露一转头，就看到一个金发蓝眼的外国人站在卧室门口，手里拿着一台古董式的相机，快门声特别响亮。　　甘露正疑惑着，厉子霆已经放开她的手朝那外国人走去，用英文致谢，“谢谢，彼得。”☆、【Len】甘甜，是不是很好玩（5）　　甘露正疑惑着，厉子霆已经放开她的手朝那外国人走去，用英文致谢，“谢谢，彼得。”　　他就是彼得摄影大师啊。　　甘露明白过来。　　“实在太美了，我无意破坏你们浪漫的氛围，但我忍不住拍摄的冲动。”彼得回以英文，拿着相机夸张地表达着。　　“你本来就是为我们来拍摄的。”厉子霆淡淡地道，没有责怪的意思。　　彼得笑着离开。　　厉子霆关上厚沉的门，回过头一步一步朝甘露走去，“还不起床？甘小露，看衣服。”　　“嗷呜……”　　甘露哀怨地看着他，“你刚刚是不是叫我公主了？”　　她想再听一次行不行？　　“因为我知道彼得站在门口看着我们，想找灵感，所以我刺激一下他的思路。”厉子霆淡淡地瞥了她一眼，上前端起咖啡杯，放在手里慢悠悠地品尝着。　　“……”　　难怪朝她单膝下跪了。　　叫她公主也不过是因为彼得的名言：像公主一样出嫁……　　她可真够自作多情的。　　刚刚那个画面……应该很美吧。　　那彼得怎么就不能关了闪光灯和快门声，不打断他们，厉子霆就可以一直演骑士了！　　一会儿就去提醒那个彼得大师。　　甘露一边想着一边爬起来，坐到床边正准备下来，厉子霆忽然坐到了她的身旁，英俊的脸直逼她的眼前。　　“……”　　甘露怔怔地看着他。　　厉子霆微微倾斜着脸，修长的五指压在玫瑰色的被子上，以一种绝对诱惑的姿势注视着她，淡粉的唇几乎碰上她的。　　甘露摒住了呼吸。　　“但我不是演的。”厉子霆忽然开口，唇有意无意划过她的嘴，眼神深情，嗓音喑哑，“公主。”　　“……”　　甘露震惊地瞪大了眼，心口被满满的感动覆盖。　　她的反应很直接，立刻扑上去亲他的脸，双手缠上他的脖子……　　厉子霆很果断利落地推开她，“怎么，欲~火~焚~身了？”　　“……”　　“要我灭火么？”　　“……”　　“眼神别这么贪婪，我不灭。”厉子霆的声音凉凉的。　　“……”　　甘露大囧，抬起脚就狠狠地踹向他，“厉子霆！我不是色女！”　　真心不是啊！　　厉子霆一手拉过她的双脚，将她整个人凌空横抱起来，低眸看着她，眼里带着宠溺，唇角勾起一抹浅浅的笑容，“拍完照再灭，色女甘小露。”　　“我不是！”　　甘露大声抗~议。　　“如果我现在扑倒你，你会反抗么？”厉子霆抱着她离开，一边走一边淡淡地反问道。　　“……”好吧，她不会。　　“所以，你是色女。”　　“……”　　他扑倒她，她不反抗就是色女了咩？！　　甘露哭丧着脸瞪他，厉子霆唇角的弧度渐扬……　　她看他的孤独症真的是已经痊愈了，居然以看她囧相为乐……　　*************************************　　被厉子霆抱出卧室，甘露立刻转恼为喜了。　　从楼上往下望去，整个充满法式风情的客厅全是婚纱，简直汇聚成了一片浪漫的海洋……☆、【Len】甘甜，是不是很好玩（6）　　从楼上往下望去，整个充满法式风情的客厅全是婚纱，简直汇聚成了一片浪漫的海洋……　　“自己挑。”　　厉子霆把她放了下来。　　甘露震惊地睁大了眼，快步跑下楼梯，难以置信地看着整个客厅……　　精致的一个个人形模特都穿着极其漂亮的婚纱，各式各样的婚纱，颜色丰富多样，堪比彩虹的光彩……　　“好漂亮……”　　甘露站在一个人形模特前，手指摸过厚厚的婚纱，心里被什么填得满满的……　　“我从国内邀请了一个人过来陪你拍摄。”厉子霆姿态优雅地走到她面前。　　甘露只顾在婚纱群中穿梭，将模特头上的洁白头纱摘下给自己戴上，随口问道，“是谁？！”　　“甘甜。”　　厉子霆的话音刚落，甘露的脸色一僵，洁白的头纱从头上飘落下来……　　气氛像僵住了一般……　　甘露有些傻眼地看向他，“为什么要甘甜过来陪我拍摄？”　　他不是说过，他和甘甜已经绝交了吗？　　“骄傲的公主不止需要一个骑士。”厉子霆弯下腰，捡起地上的头纱递给她，一双黑眸深深地凝视着她，不紧不慢地道，“还需要一个听话的女仆。”　　“我不明白。”　　甘露说道。　　什么听话的女仆？这和甘甜有半毛钱的关系么？　　“如果我说今天，不管你让甘甜做什么，她都会做，你信不信？！”厉子霆一把展开头纱，将洁白的头纱重新戴回她的长发让……　　头纱很长，直接长她的腰际。　　她整个人被笼罩在其中……　　很美丽。　　“怎么可能。”甘露哧笑一声，甘甜会听她的话就有鬼了！　　“不想试一下？”厉子霆盯着她问。　　“我可以把她当女仆？”甘露试探地问道。　　“嗯。”　　“你不能跟她有交集。”　　“我等正式拍摄再来找你。”说完，厉子霆转身离场，脚步沉稳，没有半点的犹豫，表明着他不会和甘甜有半分的关系。　　甘露像个丈二的和尚摸不着头脑。　　一转头，她就看到了甘甜。　　甘甜穿着一个浅绿碎花的裙子，站在客厅的门口，脸色很是难看，都不看她一眼，只是转脸盯着一客厅的人形模特，胸前依然波涛汹涌……　　“……”　　甘露想着厉子霆的话，冷冷地望着甘甜，“喂，厉子霆跟你说过什么？”　　“自己去问他。”　　甘甜站在那里，没好气地说道，径自走向她，仍然不看她一眼，“我只是答应来帮你拍摄，说吧，你穿什么，我穿什么。”　　“谁说要你加入拍摄了？”甘露看傻子一样看向她这个高贵的千金小姐，“我会傻到让你当伴娘吗？！”　　太好笑了。　　“……”　　甘甜像是松了口气，立刻道，“那很好，你和厉子霆说，是你不让我拍的，我走了。”　　甘甜走的背影有些匆忙，跟落荒而逃一样，失了名媛千金的仪态。　　甘露更加奇怪，但想着厉子霆刚刚说的，立刻高声喊道，“我是让你来做我女仆的，你走什么？！”☆、【Len】甘甜，是不是很好玩（7）　　甘露更加奇怪，但想着厉子霆刚刚说的，立刻高声喊道，“我是让你来做我女仆的，你走什么？！”　　“砰——”　　甘甜走得极其匆忙，闻言整个人大惊，脚下绊到硬式的婚纱裙摆，人摔倒下来。　　一排的人形模特跟骨诺牌似地“砰砰砰”全数倒下……　　甘甜被埋葬在了婚纱中……　　“……”　　甘露愕然地看向她，正要往前看她有没有事时，甘甜从婚纱中冒出头来，头发散发得狼狈，一双眼睛痛恨地瞪着她，声嘶力竭地喊道，“甘露，你要我做你女仆？！你配吗？！”　　“……”　　甘露顿时被勾起了气，“你做不做？！不做就给我滚！我马上告诉厉子霆！”　　“你——”　　换了平常，甘甜肯定甩手走人。　　但甘甜只是在那干瞪眼半天，却没有走……　　很久，甘甜坐在婚纱堆里喊，“那你要我做什么？！”　　“……”　　真做？！　　甘露简直惊得不能再惊了。　　她现在可以确定，厉子霆一定是对甘甜施了什么法，居然能让甘甜来当她的女仆。　　既然这样……　　她不好好享受一下就是白痴！　　“你把模特扶起来，婚纱全部弄干净，有一点灰尘打一巴掌！”甘露瞬间后母女王上身，轻蔑地看着她，刻薄地吩咐道，“在这之前，先去帮我弄杯咖啡过来，不要速溶的，要加足十块奶糖，我爱喝甜的。”　　“……”　　甘甜痛恨地瞪向她，似乎想说什么，但还是没有说出来，只是恨恨地从婚纱中站了起来，往外走去。　　真去泡咖啡了？！　　也太听话了。　　厉子霆究竟做了什么？！　　甘露绞尽脑汁地想了半天，想不出个所以然。　　她不过是从飞机上下来后睡了长长的一觉，怎么觉得这个世界都要逆天了？！　　厉子霆成了她的骑士。　　甘甜成了她的女仆。　　这世界究竟是肿么了？！　　……　　想不明白，但明白厉子霆这么做一定有他的理由，甘露也懒得去猜了。　　在婚纱中穿梭着，细细地挑选着婚纱，甘露抬头瞥了一眼墙上的挂钟。　　算算时间甘甜也该冲完咖啡了。　　“咖啡冲好了！”　　一个没好气的声音传来。　　甘露转头看去，果然见甘甜挂着一张臭脸端咖啡走过来，搁到客厅一角的茶几上，“喝吧，甜死你！”　　“啧啧，你太恶毒了，注意你对主人的态度，甘甜女仆。”　　甘露啧啧两声，慢慢踱步到她面前，伸手端起桌上的咖啡，一股甜腻的味道扑鼻而来。　　甘露不由得皱眉。　　“……”　　甘甜看着她冷笑，甜不死她。　　甘露端着咖啡杯也笑了。　　“……”　　甘甜被她笑得慌了。　　“我突然想到，你冲的咖啡我是不能喝的，万一下毒了呢？我还要和厉子霆订婚的。”甘露皮笑肉不笑地说着，把咖啡杯一把搁到她的手里，“你喝吧。”　　“……”甘甜的脸色青了。　　加了十块奶糖的咖啡。　　“喝吧喝吧，女仆。”甘露拍拍她的肩，笑得一脸无邪，“喝完还要给我整理模特呢。”☆、【Len】甘甜，是不是很好玩（8）　　“喝吧喝吧，女仆。”甘露拍拍她的肩，笑得一脸无邪，“喝完还要给我整理模特呢。”　　“甘露！你无耻！”　　甘甜气得人都抖了，歇斯底里地喊起来。　　“谁让我那么不顺眼你呢？”甘露笑了一声，有恃无恐地道，“喝不喝，不喝我告诉厉子霆去！”　　话落，甘甜端起咖啡杯就把咖啡往嘴里倒去……　　这句话，显然比皇帝的玉玺还好用。　　甘甜的脸成功地变成了紫色。　　甘露替她祈祷，但愿她不会成为奶精中毒的第一人。　　“砰——”　　喝完一整杯咖啡，甘甜重重地把咖啡杯往茶几上一搁，瞪着甘露歇斯底里地道，“我喝完了！”　　甘露瞥了一眼空杯。　　啧啧，果然是一滴不剩。　　真是个听话的女仆。　　“啪啪——”　　甘露假模假样地鼓了两下掌，盯着甘甜看了两眼，目光落在她胸前的波涛汹涌上，不由得不满。　　“喏，把这个戴上，然后去收拾客厅。”　　甘露从一旁拿过一个古宫廷式的白色绑带束腰，剪掉一半，然后递给甘甜，“不过不是束腰，是束胸。”　　她看甘甜这对大胸不爽好久了……　　好吧，她承认，她是嫉妒。　　因为她吃了再多木瓜都没发展成这样！　　“甘露！”甘甜瞪着那束胸，脸色一会白一会青，整个人快暴走了，歇斯底里地吼道，“你别欺人太甚！”　　“你束不束？”甘露后母女王附身，晃着手里的束胸说道，“不束我告诉厉子霆去，说你不乖乖当女仆。”　　“……”　　甘甜恨恨地瞪着甘露，最后还是无可奈何地拿过束胸往某个房~间走去……　　站在穿衣镜前，甘甜将身上的裙子脱下。　　两个外国女佣走进来，“甘小露让我们帮忙。”　　说完，也不等甘甜答应，两个女佣就将束胸往甘甜的胸前罩去，围到后面，一人一边往死里拉绑带……　　痛，蔓延全身。　　胸口仿佛窒息了般。　　眼泪，一下子掉了下来。　　甘露站在门口，看到她这样子，突然于心不忍。　　是不是整得太狠了？！　　胸部得多疼……　　两个女佣还在拼命往外拉扯，将甘甜的胸围一点一点变小。　　“算了算了。”甘露见状连忙出声，“不用束了，去整理客厅的模特吧。”　　“……”　　两个女佣立刻领命离开。　　*************************　　甘甜一个人站在房里，看着镜中的自己，眼泪已经淌了一脸，恨意迸射出来……　　如果不是她昨晚的疏忽大意，她不会着了厉子霆的道。　　她就不用在这里受到这种耻辱！　　昨天国内的媒体、网络大战之后，她接到了厉子霆的电话。　　当时她正站在一台台被黑掉的电脑前。　　她很慌张，她以为厉子霆已经知道了一切。　　厉子霆却淡淡地开口，“甘甜，最近有时间吗？”　　他的声音很好听，她一直都很喜欢听。　　他的语气很平常，似乎什么事都没有。　　甘甜认识厉子霆不是一天两天，对他腹黑的性格自然了解，她不敢放下心，于是试探他。☆、【Len】甘甜，是不是很好玩（9）　　甘甜认识厉子霆不是一天两天，对他腹黑的性格自然了解，她不敢放下心，于是试探他。　　“有啊，是不是也需要我录制视频？”　　站在一排电脑前，甘甜控制着自己的呼吸先发制人，担忧地说道，“我看到新闻了，虽然甘露一直不喜欢我，但如果要我录制视频我会说她好的，因为我不想因为她一个人而连累到你。”　　“……”手机里只是一片沉默。　　甘甜的心里微慌，但还是镇定地道，“我看到大家因为孤独症的事攻击你，真的很心疼……Len，我很心疼你……”　　话落，她的声音有着哽咽。　　哽咽是真实的。　　因为她真的很慌，她不懂厉子霆是不是已经看穿了。　　可如果看穿了，他应该直接付诸法律行动才对……为什么还要跟她打电话，或许，他只是在犹豫，犹豫该不该相信她……　　当时，她是这么想的。　　“……”　　手机里传来更久的沉默。　　厉子霆很久都没有说话，不知在想什么。　　“Len，你还在吗？其实我很开心，你上次跟我说绝交以后，都不再理我，这次你能主动给我打电话，我好开心，哪怕你是为了甘露。”　　她着在那里，一双眼睛盯着被黑掉的电话，声情并茂地对着手机说道，声音越发哽咽，“那我现在就录视频给你，帮甘露澄清好吗？”　　“不用了。”　　厉子霆淡漠的嗓音在手机里响起。　　她的心一震。　　“那件事已经解决了，不过是跳梁小丑而已，影响不到我们。”厉子霆继续说道，声音平静，一点都听不出怒气。　　她布了这么大一场媒体炒作，他有孤独症居然还能这么平静。　　“是吗？”她浅浅地笑了笑，“那你找我有什么事吗？”　　“是这样，我们拍订婚照需要伴娘伴郎，你没事的话能飞法国一次么？”厉子霆淡淡地说道。　　“我当伴娘？”　　甘甜不明白厉子霆的含义。　　“我刚刚看到小时候，你送我的足球音乐盒，想起了很多过去的回忆。”厉子霆说道，“我喜欢甘小露，但我也希望我们还能是朋友。”　　厉子霆的嗓音平静却低沉，每个字都淡淡的，却偏偏敲进她的心扉。　　他敲得轻而易举。　　她却疼得撕心裂肺。　　她是真的喜欢他，如果他不和一个低下的甘露厮混在一起，她怎么会忍心伤害他，伤害一个她从小就在追求的他，把他的病都公之于众……　　足球音乐盒。　　直到今天，他才终于想到他们过去的回忆了吗？　　她从小就对他那么好，那么好……　　他们之间的记忆远远比他和甘露之间的多……　　可他却选择了一无是处的甘露。　　眼泪，竟真的掉落了下来。　　指尖抹过脸庞，甘甜对着手机道，“好，那我来帮你。”　　挂电话的时候，她仍然不放心地对着手机问道，“对了，刚刚看到最新的消息，说你已经知道幕后爆料主使是谁，警方去逮人了吗？”　　她问得很随意。　　仿佛事不关己。☆、【Len】甘甜，是不是很好玩（10）　　仿佛事不关己。　　“还没有，技术部在查，那话只是说给幕后主使听的，让她暂时不敢乱来。”厉子霆淡淡地说道，“你到法国，我派人去接你。”　　“好啊。”　　甘甜挂掉了电话。　　如果他还能想到他们之间的过去，他们之间的回忆，那她就还没完全被甘露打败，不是么？　　她还有机会的……　　*************************　　站在穿衣镜前，甘甜盯着落在地上的束胸，今天凌晨的一幕幕再度浮现在眼前……　　今天凌晨两点，她的飞机降落在法国机场。　　那个时候的她从机场出来，见厉子霆亲自来接她……她真的以为厉子霆是想到他们之间的回忆，而让她过来。　　她以为她真的还有机会……　　厉子霆穿着一款白色的长款风衣，修身而挺拔，优雅地走下车亲手替她开车门。　　“我发现你越来越喜欢穿白色了。”她笑着说道，从容地坐进车内。　　“嗯。”厉子霆紧跟着坐进车内，淡淡地道，“甘露喜欢。”　　“……”　　一句话，就能让她轻而易举地受伤。　　法国的天有些冷，尤其是凌晨的时候……　　黑幕慢慢破晓出一丝淡淡的光亮。　　两边的梧桐往后倒着。　　凌晨的一幕幕到现在还清晰地刻在她的脑海里，她清楚地记得厉子霆跟她说的每一句话。　　“那甘露呢？”在车上，她问他。　　“在睡觉。”他淡淡地回答。　　“我们好久没有坐在一起真正聊天了。”望着外面的风景，她说道，“你在度假村养病的时候，我一有时间就去看你，可你就是把我拒之门外。”　　“嗯。”　　他总是这样，沉闷得厉害。　　“还记得吗？你十二岁那年，你有一次不开心。”凌晨时候的她真得是在认真地回忆过去，“我陪你在花园里坐了一夜。”　　“嗯。”　　厉子霆没有其它语言。　　“有时候你不舒服，不告诉你妈妈，我从家里拿感冒药过来给你。”说着，甘甜笑了起来，“那个时候我妈妈还以为我乱吃感冒药，吓得把药都藏起来。”　　“嗯。”　　厉子霆仍是淡淡地应道，脸色平静得没有一丝波澜，看不出任何喜怒。　　“不知道从什么时候开始，我们就越走越远了……”她苦涩地笑，转头凝视着他的脸庞，眼里透着悲伤，声音自认是娇柔的，“厉子霆，我们走成这样，我真的好难过……”　　自从甘露出现后，她真的已经很久没有厉子霆亲近过。　　连近距离的谈话都没有过。　　她无数次想象过，如果没有甘露，她和厉子霆就不会越走越远……　　“……”　　厉子霆沉默了，一双眸看了她一眼，随着车子缓缓降慢速度，淡淡地道，“到了。”　　她转头望去，是一家豪华的酒店。　　“我记得你们在法国有房产，我还以为你会在那里住。”她说道。　　“嗯。”厉子霆瞥了一眼还没大亮的天色，淡漠地从嘴中说出一句，“甘露还在睡觉，我们这个时候过去容易吵到她。”☆、【Len】甘甜，是不是很好玩（11）　　“嗯。”厉子霆瞥了一眼还没大亮的天色，淡漠地从嘴中说出一句，“甘露还在睡觉，我们这个时候过去容易吵到她。”　　轻描淡写的一句话。　　她不是傻子，听得懂，甘露在睡觉，所以她这个外人只能被送到酒店里来，以免打扰到他的未婚妻。　　明明是他让她过来，为什么还处处表现着对甘露的疼爱？　　她不懂，她真的猜不透厉子霆。　　“……”　　她知道自己现在的脸色一定不太好看，但还是跟着厉子霆走进酒店。　　总统套房已经准备好。　　一走进去，就已经有两个穿着酒店制服的人走出来，用英文说道，“厉少爷，汤已经准备好了。”　　厉子霆径自坐到会议厅的沙发上，淡淡地问道，“我让人提前煲了汤，喝一点。”　　“……”　　他让人替她煲了汤。　　厉子霆的忽冷忽热让她不明白，她走到他面前坐下来，“厉子霆。”　　“……”　　厉子霆沉默地睨了她一眼，示意她说下去，伸手将汤推到她面前。　　“你要我特意飞到法国，真的只是把我当成朋友吗？”她开口问道，期待地注视着他。　　她以为，他让她过来，至少有其它特别意义的。　　厉子霆沉默了好一会儿，才从唇间吐出两个字，“不是。”　　于是她便傻了。　　她傻到以为厉子霆想的是和她一样的意思。　　她傻到以为厉子霆是在这次的媒体混乱中疲累了，所以想到他们的回忆，终于想到她了……　　于是她傻得把那碗汤乖乖地喝了，没有在意里边的浓味，通通喝下。　　“我去下洗手间。”　　厉子霆蓦地站了起来，淡淡地说道，转身离去。　　她坐在沙发上，一颗心在狂跳着。　　她满脑子已经被厉子霆的“回心转意”冲昏，等到她察觉到不对劲的时候已经来不及了。　　厉子霆迟迟没有回来。　　窗外的天色渐亮。　　一股火从身体里四处流窜，直蹿向小腹，让她燥热难忍。　　庞大的会议厅里暖气温度打得很高，高得她整个人都快被溶化一般。　　她有着说不出的尴尬，伸手想找摇控调低温度，却发现整个会议厅里都没有摇控器。　　“……”　　口干舌燥。　　甘甜受不了这样的煎熬，伸手去开门，才发现每一扇门都开不了，通通都强制锁住了。　　到这一刻，她才真正意识到一切和她的想象在背道而驰。　　发间的汗渍渗出。　　甘甜拼命地拍门，“厉子霆！厉子霆你开门！”　　那股火在身体里游走，一种尴尬的燥热在身体里扩散开来……　　厉子霆到底给她喝了什么。　　手指不由自主地想脱去身上的衣服，甘甜极力压抑着这种燥热，将手硬生生地挪开，抓紧了门扶手，坐倒在门边，一双纤长的双腿并拢……　　双眼，已经迷离。　　眼前的东西全都像是幻影一般，看不真切。　　“砰——”　　忽然，门被从外推了进来。　　一个修长的身影站在门边。　　她抬眸去看，双眼迷蒙得厉害，完全看不真切，却自动把他的脸拼凑成了厉子霆的五官。☆、【Len】甘甜，是不是很好玩（12）　　她抬眸去看，双眼迷蒙得厉害，完全看不真切，却自动把他的脸拼凑成了厉子霆的五官。　　那是一张世界上最精致的五官。　　轮廓的弧线巧夺天工，再没有人比他长得更好。　　剑眉，黑眸长睫，俊挺的鼻梁，紧抿的唇……　　他朝她走过来，把她直接按倒在了地上，一双手扣住了她的手。　　他吻上她的唇，舌尖描绘过……　　“嗯……”　　她忍不住嘤咛，脑子完全是一片空白，被欲~望所驱使，拼命去回吻他，胸前的柔软不断靠近他，体内的燥热越来越强烈，让她化成一滩水般，“Len……Len……”　　她的声音是断断碎碎的吟~哦。　　他无声地吻着她，一只手拨去她身上的裙子。　　厉子霆的热情让她难以抑制，一个翻身，她将他压到身上，失控地去吻他，任由他对自己上下其手……　　像是完全找不了到自己。　　她还吻着他说，“我一定会比甘露让你更快乐。”　　两人在地上拼命纠缠，衣服开始变得零碎。　　一阵快门声在会议厅里忽然响起。　　她回过头，忽然见到一堆的闪光灯，灯光刺得她眼睛难受，让她眼里的迷离恢复须臾的清明……　　她的脑袋还是浑浊的，呆呆地看着一个颀长的人影从闪光灯中走出来。　　赫然是厉子霆。　　一张帅到极致的脸庞，一双黑眸中带着冷漠和不屑，居高临下地看着她。　　“Len……”　　她呆滞地看着他。　　他怎么会站在那里……　　如果眼前的人是厉子霆，那她身下的是……　　那是她甘甜一辈子最噩梦的时候。　　她低下头，赫然见到一张猥琐至极的大叔脸，吓得她尖叫一声，从他身上滚了下来，“啊——”　　她叫得歇斯底里。　　怎么会这样……　　为什么不是厉子霆，为什么不是厉子霆……　　闪光灯和快门的声音在会议厅里不断响起，她慌乱地爬到一个落地镜前。　　落地镜里，她的裙子早已经被撕扯得不像样子，胸前的丰盈若隐若现，头发凌乱，一张脸红得滴血，一双眼睛里竟然还透着情~欲的光……　　这个样子，完全是一个淫~娃~荡~妇。　　“啊——”　　她被自己吓到，叫得声嘶力竭。　　不可能。　　不可能。　　一定是在做梦，一定是在做梦……　　厉子霆凉薄的声音击碎了她的幻想。　　落地镜中，她看着厉子霆一步一步优雅地走到她身后，一双黑眸从镜子里看向她的脸，黑眸阴沉，淡漠地道，“不认识他了么？”　　她僵硬地回过头，刚才和她纠缠热吻……那个猥琐的中年男人正冲她咧着嘴笑。　　“呕——”　　她一下子呕了起来，狼狈至极，胃里的酸水拼命往外冒。　　她什么时候受过这种侮辱……　　她是千金小姐，从小被众星拱月般地照顾，她的唇怎么可以被……　　这个噩梦太可怕了。　　“甘甜小姐，你不认识我了？”中年男人还在冲她拼命地笑，“是我啊，你光顾过我生意的……”　　“……”　　她根本无法再看他一眼，一手撑着镜子，瘫坐在地上呕着酸水。☆、【Len】甘甜，是不是很好玩（13）　　她根本无法再看他一眼，一手撑着镜子，瘫坐在地上呕着酸水。　　厉子霆站在她的身后，居高临下地盯着她，嘴唇微掀，冷漠地一个字一个字道，“不记得了么？不记得我帮你说。”　　“……”　　她只顾着干呕，一想到和这个猥琐男刚刚……她恨不得把自己的五脏六腑都给掏出来。　　“高二那年，你知道我会经过那条路，所以你找了一个男人强~暴你。”　　厉子霆低首冷淡地说着，像在陈述着一个久远的故事，“演一场戏让我英雄救美，但，救你的人不是我，而是甘露。”　　是那个猥琐男？！　　她一下子记起来，震惊地看向厉子霆，有些害怕，“你怎么会知道？！”　　“甘甜，如果我连你那点心机都看不穿，又怎么会和你相交那么多年。”厉子霆冷冷地说道。　　他慢条斯理地转过身，朝那猥琐男瞥了一眼，“你可以出去了。”　　“是，厉少爷。”　　猥琐男献媚地频频点头，瞥了一眼有穿等于没穿的她，意犹未尽地舔了舔唇，“厉少爷，你应该晚点再进来的。”　　厉子霆阴冷地扫了他一眼，目光不怒自威。　　猥琐男被震慑到，连忙低着头离开。　　两个拿着照相机的人搬过一张厚重的沙发，厉子霆坐了上去，黑眸透着一股看破所有的深沉，冷冷地睨着她，“我相交的人没有其它条件，只有一点，那人不管做什么，我都看得清楚。你明白了么？甘甜。”　　她当然明白。　　她策划的这一场媒体爆料已经被他识破了。　　所以……他故意整她，故意找一个男人来跟她……　　“厉子霆，你既然什么都知道，就应该知道我做这一切都是为了什么，是我喜欢你……”　　那些闪光灯还在闪。　　她说不出地害怕，坐在地上，双手抱肩，进来遮掩自己，眼泪刷地掉了下来，耻辱感淹没全身，“没有甘露的时候，你对我一直忽远忽近，我只想让你离我更近一些，多在意我一些，我错了吗？”　　她错了吗？　　他从来没有给过她明确的表态。　　她做点事也只是让两人的关系能更进一步而已，只是这样……　　“我从来没有觉得你喜欢我。”厉子霆冷淡地瞥她一眼，“你只是喜欢征服而已。”　　“……”　　她坐在地上，看着他，泪水在眼眶里打转。　　厉子霆坐在沙发上，眸光幽冷地看着她，“你喜欢征服，你极力在我面前表现出一个知书达礼、善良、大方的假面名媛，但你从小到大，每一件表现良好的事都付出了心机，不是么？”　　“……”　　“那个足球音乐盒是我和爸爸争执的时候，你送的，你把自己塑造成一个在难受时安慰我的角色。”厉子霆淡淡地陈述着他们之间的回忆，“但我们会争执，是你故意混淆我家的佣人，让佣人通知道我们不一样的踢球时间。”　　这才是们之间一些所谓重要回忆的真相。　　音乐盒的背后，是她下足了功夫的。☆、【Len】甘甜，是不是很好玩（14）　　音乐盒的背后，是她下足了功夫的。　　“……”　　她呆呆地看向他，她没想到，连这么多年之前的事情，厉子霆都知道得清清楚楚。　　“我十次感冒有一半的机会是因为我没有理你，你故意让我感冒，然后再向我示好。”厉子霆坐在那里，一件一件说道。　　“……”　　甘甜不敢置信地看着他，一时间都忘了现在自己的衣衫不整，和刚刚被猥琐男亲吻的屈辱。　　“你跟我上一样的高中，是因为你提前看到我的求学意向，于是在我面前表现出对S高十分有好感有研究，让我认为我们有很多共同语言。”厉子霆不紧不慢地说道。　　“……”　　她突然觉得自己在厉子霆面前就是一张白纸，她做了什么，他知道。　　知道得一清二楚。　　“这么多年，我身边没有其她任何一个朋友，不管男女生。”厉子霆淡漠地看着她，“也是因为你，你巧妙地把那些人都驱离了，你的想法只有一个，我身边只有你一个，你就能让我被你征服。”　　“……”　　甘甜几乎听不下去，越发抱紧自己，“够了……”　　别再说了。　　不要再说下去了……　　“你看甘露越来越接近我，所以，你故意引导大家去她的家里开聚会，看到她有怎样一个家庭，有一个智障的哥哥，让她在学校里呆不去。”厉子霆继续说道，像是陈述着天气一般，神情很淡漠，语气冷淡。　　“……”　　“可这促使我向她告白了。”厉子霆冷淡地看向她，“你应该很失望。”　　“别再说了！”　　她有些激动地喊道，她真的不想再听下去……　　“你向甘露示好求和，用朋友的身份接近她。”厉子霆坐在那里，任由一旁的人对着她拼命拍照，“你安份了一段时间，所以我对你放松警惕。”　　“……”　　“后面的不需要说了不是么？”厉子霆冷冷地勾起唇角，“你在甘露面前说过多少似是而非的话，趁我在生病的时候，彻底断了我们的感情……”　　“你说够了没有？！”她有些激动地打断他的话，“既然从小的时候开始你就知道我是个什么样的人，为什么不早拆穿我？！”　　这是一种在噩梦里颠倒的感觉。　　她觉得自己再一次被一层一层地剥了衣服，剥得精光。　　没有尊严。　　只有耻辱。　　她一直以为自己很聪明，她是个被哈佛录取的高材生，她和他一样的聪明。　　可到今天，她才知道，她的智商连厉子霆的一个手指头都抵不上。　　这么多年，她做的每一件事，他竟然都知道。　　全部都知道。　　却从来不说破。　　就只是像看个傻子作戏一样看她……　　他到底是什么心态？！　　“因为我们是同一种人。”厉子霆目光幽冷，嗓音冷冽，语气带了一丝嘲弄“你做的那些不过是耍一些小心机，我从来都不反感，有人能让我看戏是件好事。我为什么要拆穿我？”　　“……”　　她看着他幽冷的双眸，忽然有种后知后怕的寒意。☆、【Len】甘甜，是不是很好玩（15）　　“你做的那些不过是耍一些小心机，我从来都不反感，有人能让我看戏是件好事。我为什么要拆穿你？”　　“……”　　她看着他幽冷的双眸，忽然有种后知后怕的寒意。　　他竟然……一直把她当成一个小丑么？　　她从来只是一个小丑？　　他看着她玩那些把戏，他纯粹当成看戏。　　“给我。”厉子霆伸出手，旁边的人立刻递上一叠照片。　　厉子霆手势帅气地将照片全数丢了出去。　　照片一张张若雪花般落在她的面前。　　甘甜低下头，照片上赫然全是她让人合成的“甘露三点式裸~照”……　　“……”　　果然，他真的已经全部知道了。　　“甘露已经是我的人，你不该去惹她。”说这话的时候，厉子霆的声音尤其阴冷，压抑着怒意。　　“……是你们来惹我的，所有人都知道我们是一起的，可你偏偏要和甘露订婚，弄得天下皆知！”　　甘甜激动地喊了出来。　　这不是她的错，是他们的错！　　“让全世界知道我们是一对的人是你，是你散播出去的。”厉子霆冷冷地看着她，“这后果本来就该你来承担。”　　“你……”　　她竟然被他驳斥得一句话都说不出来。　　她知道厉子霆是个腹黑的人，却不知道他还是这么阴森的人……　　旁边的人又递出一叠照片给厉子霆。　　厉子霆随手甩了出去。　　这回，飞下来的照片不再是甘露的照片，而是她甘甜的……　　包括她和猥琐男激吻、在地上滚动、纠缠……照片上全部记录了下来。　　每一张照片上都清晰地显示出她的脸。　　她的脸酡红，一边被猥琐男热吻还一边笑，显示出她十分自愿……　　她的身体颤抖到了极点。　　反胃感再一次涌上来。　　“甘甜，我用你的手段对付你，是不是很好玩，嗯？”　　蓦地，厉子霆从沙发上站了起来，一步一步慢吞吞地走到她面前，慢慢蹲下身来，食指挑起她光滑的下颌，眼神轻蔑地盯着她，“以前是我对你太容忍。现在，我要你知道，论心机，你比不上我的十分之一！”　　“……”　　她呆呆地看着这张近在眼前的脸。　　何止是十分之一。　　她及不上他的百分之一……　　她的手滑落下来。　　以他视线的角度，可以将她胸前澎湃的丰盈一览无遗。　　厉子霆冷冷地一眼瞥过，仿佛只是看了块木头一般，眼里没有任何的波动，嘴唇微掀，“听着，如果你不想这些照片流到网上，就替我办三件事。”　　“……你威胁我？！”　　“是！”厉子霆丝毫不否认。　　“……”　　甘甜瘫坐在地上，看着满地不堪入目的污秽照片，恨不得杀了那个猥琐男，再杀了厉子霆……　　她缓缓闭上了眼，脸上透着绝望。　　她还能怎么做。　　她只能听话，她只能听从厉子霆的……　　厉子霆的手缓缓离开她的下颌。　　她睁开眼，厉子霆已经站了起来，从一旁的人手中接过纸巾，擦拭着刚刚碰过她下巴的手指，每一下都擦得认真而仔细。☆、【Len】甘甜，是不是很好玩（16）　　她睁开眼，厉子霆已经站了起来，从一旁的人手中接过纸巾，擦拭着刚刚碰过她下巴的手指，每一下都擦得认真而仔细。　　仿佛她身上有什么病菌一样。　　她绝望地看着他一步一步离开，鞋子踩过地上她的照片，优雅而决然地往外走去。　　忽然，厉子霆停住脚步，背对着她，慢慢侧过头，却没有看她，只是冷冷地道，“在甘露出现以前，我计划过你进入我的人生。因为我们是同一种人，为了达到目的可以不断付出各种心机，我们是最适合彼此的。”　　“……”　　她瘫坐在地上，知道他还没有把话说完，但她的心还是跳了一下。　　她不知道，原来他曾经认为他们是适合彼此的。　　那为什么……　　那为什么他还要喜欢上白痴一样的甘露，而不是她？　　连她都看不透厉子霆，甘露又怎么看透？！　　她等着他的答案。　　厉子霆站在那里，背影被灯光刷下一层淡淡的绒光，很久，他才淡漠地开口，“但从你找人强暴自己的那晚，一切都不一样了。”　　“为什么？！”　　到这个时候，她的语气还是不甘的。　　她痛恨自己到这时候还是不服，还是不肯认输。　　“因为甘露救了你。”　　厉子霆的声音凉薄，像寒山上的泉水，冷得彻骨，“从那一刻开始，我想找的就不是一个同类。”　　“……”　　“我是不是还该感激你，是你替我们牵的线。”　　厉子霆冷笑一声，阴恻至极，话落，抬脚离去，背影凌然……　　庞大的会议厅里，刹那间只剩下她一个人。　　她一下子虚弱无力地倒在地上。　　眼泪，滑落眼角。　　她牵的线……　　呵。　　她牵的线，她替他们牵的线……　　*************************　　“喂！甘甜，都不让你戴束胸你还墨迹什么，出来干点女仆该干的活行不行？！”　　甘露不耐烦的声音在外面响起来。　　甘甜站在镜前，思绪一下子被拉回现实中。　　厉子霆要她办的第一件事，就是来帮甘露拍照，错了……是来当甘露的女仆，任由使唤……　　厉子霆的城府太深。　　他觉得她适合他时，看着她耍心机而从不说破，看小丑耍戏一样；　　现在，他觉得甘露适合他了，她就要被伤得体无完肤。　　甘露被他捧成公主。　　她是卑贱的女仆，甚至要让她被一个猥琐男给侮辱……　　看着眼前的落地镜，甘甜仿佛看到凌晨时的那一幕，那一张张恶心的照片，看到酡红、衣衫不整的自己……　　他凭什么这么对她，凭什么……　　“喂！你再不出来我真让你束胸，你信不信！”　　甘露在外面等得不耐烦，推开门走进去，一脚刚踩进去，就听到“哐”的一声……　　整个落地镜被打碎了。　　甘露震惊地嘴都张圆了，只见甘甜站在落地镜前，脸色惨白，一手横在里边，手背上鲜血直流，滴嗒滴嗒地往下淌。　　“哇……”甘露不由得惊叹，“你不想给我做女仆也不用自残吧。”☆、【Len】你把她逼疯了（1）　　“哇……”甘露不由得惊叹，“你不想给我做女仆也不用自残吧。”　　什么时候甘甜的力气都这么大了，镜子都能打破。　　甘甜站在那里，只穿着Bra的身材好到爆棚，脸色很苍白，有着暗黑系丰满美人的味道，因为她的手一直在滴血……　　听到她的声音，甘甜缓缓转过头，一双眸透着不甘，盯着甘露的脸。　　耳边不断回响着厉子霆的声音——　　“但从你找人强暴自己的那晚，一切都不一样了。”　　“因为甘露救了你。”　　“从那一刻开始，我想找的就不是一个同类。”　　“我是不是还该感激你，是你替我们牵的线。”　　……　　声音如魔障一般倾袭着她的神经。　　“喂，你……”　　甘露正要说话，甘甜忽然跟发了疯一样朝自己冲过来，布满鲜血的手攥紧了她的衣领，“甘露，我们有什么不同？！我们究竟有什么不一样？！”　　拜托，她刚刚试的礼服……　　甘露看着自己脏掉的白色礼服，顿时心疼肉疼，不耐地道，“甘甜你搞什么？你精神失常了？！”　　“我要你说！”甘甜揪住她的礼服，手上的伤口迸裂出更多的鲜血，眼里透着一股疯狂，“你比我好在哪里？！好在哪里，啊？！”　　“你有病啊！放手！”　　甘露郁闷地瞪着她，伸手想推开她，看着她满手的血迹又犯踌躇……　　“都是因为你，你为什么要出现？”　　甘甜忽然哭了起来，松开手一步一步往后退，仿佛生活在另一个异次元的时空，完全和她不在一个频道上。　　“……”　　甘露心疼自己的礼服。　　“不是你，我就不会输得这么惨。”甘甜哭着说道，撕心裂肺的，“我为什么要受这种耻辱？我为什么要听你的摆布！我是甘家大小姐，从小到大，我爸我妈都没骂过我一句！”　　“……”　　那你还真是被惯怀了。　　甘露腹诽。　　“我不会让你们为所欲为的……”甘甜的眼泪淌了一脸，猛地弯腰捡起一块落地镜的碎玻璃片就朝甘露直刺过去。　　甘露震惊地睁大了眼，不假思索地抬起腿，一脚踹到她的胸部。　　“啊——”　　甘甜痛叫一声，被她踹飞了出去。　　玻璃片连碰都没碰到甘露一下。　　“你干嘛？！你又不是第一次打架输给我，还袭击我？！”　　脑袋被猪踢过？　　也太自不量力了。　　甘露站在那里，匪夷所思地看着她。　　“……”　　甘甜整个人跌坐在碎玻璃片上，脸更加苍白，丢掉玻璃片，手捂上了自己的大胸，痛苦难忍，美丽的五官都扭曲在了一块……　　忽然，甘甜就把头埋在膝盖处嚎啕大哭起来。　　仿佛受了天大的委屈一样。　　甘露被甘甜的失常和大哭弄得一头雾水，“你先起来，坐在上面好受么？！”　　甘甜不起，只管哭。　　哭了个天昏地暗。　　甘露瞬间头疼了，走到门口用英语往外喊，“来人，叫救护车。”　　甘甜那绻缩着坐在地上哭，拼命地哭，哭了个没完没了，身体不断颤抖着。☆、【Len】你把她逼疯了（2）　　甘甜那绻缩着坐在地上哭，拼命地哭，哭了个没完没了，身体不断颤抖着。　　甘露感觉自己额头上已经划下三根黑线。　　厉子霆，你太失策了。　　甘甜不是来当女仆的，她是来当祖宗的。　　自己拍订婚照，她甘甜哭个不停，太触霉头了。　　*************************　　订婚照还没拍，甘露和两个女佣先将甘甜送到医院治疗。　　厉子霆随后赶到，他到的时候，甘甜刚刚被包扎完手转去精神科了……　　“怎么样？”　　厉子霆慢条斯理地走到她身旁，淡淡地问道，并没什么在意。　　“转精神科了，她一直哭，包扎的时候大吵大闹，还用纱布把医生的脑袋给缠了。”甘露转头看他，有点懵，“厉子霆，你把她逼疯了，还是我把她逼疯了？！”　　不就让她当个喝杯咖啡么。　　不就让她束个胸么，最后也没让她继续束啊……　　至于这么受不了打击疯了？！　　“精神科？”　　闻言，厉子霆挑了挑眉，眼底划过一抹幽暗……　　“对啊。”　　甘甜觉得自己的人生和精神病太有缘了。　　哥哥是，厉子霆是，现在……连情敌都疯了！　　他妹的。　　她没疯简直是太玄幻了！　　“怎么弄脏了？”厉子霆的黑眸凝聚在她没来得及换下的礼服上，上面还沾着大片血迹，眉头深深一皱，随即脱下身上的风衣，给她披上。　　“甘甜呗，突然失心疯一样打破了镜子，还想用碎片刺我，不过她打不过我。”甘露满不在乎地说道，“我没受伤，就是弄脏了。”　　甘甜比较伤，她还一屁股坐在一地的碎片上，不知道屁股开花没。　　厉子霆的眸光深了深，微微弯下腰，一颗扣子一颗扣子耐心地替她扣好。　　甘露低头看他，这个角度看过去，可以看到厉子霆长长的睫毛……　　“去买些衣服过来。”厉子霆从医生办公室的病历纸上撕下一张，写下几个号码递给女佣，淡漠地道，“这是甘小姐的尺寸。”　　“是，厉少爷。”　　女佣连忙离开。　　厉子霆的风衣本来是长款的，穿在甘露身上简直就跟唱大戏的时候，长到夸张。　　甘露甩着两条袖子，身体往前倾，脑袋一下子重重靠到厉子霆的胸膛上，“厉子霆，你说是不是我把她逼疯了？”　　“不可能。”　　厉子霆揽住她的腰，黑眸凝向空荡的门口。　　甘甜还没接受完检查。　　“说到底，甘甜也只是个被惯坏的大小姐，没吃过苦，没受过挫折，受不了羞辱是很正常的。”　　甘露有点烦燥了，额头抵着厉子霆的胸膛，手从长袖中冒出来，食指在他坚实的胸膛上一戳戳着，十分心虚地说道，“你不知道，我……我……让她束胸了，她一定是受不了打击，所以就……”　　就疯了。　　“只是这样？”闻言，厉子霆波澜不惊地反问。　　“只是这样？！”甘露抬起头来，错愕地看着厉子霆脸上的平静，夸张地叫起来，“束胸耶，很疼的，我自己都觉得自己恶毒了……”☆、【Len】你把她逼疯了（3）　　“只是这样？！”甘露抬起头来，错愕地看着厉子霆脸上的平静，夸张地叫起来，“束胸耶，很疼的，我自己都觉得自己恶毒了……”　　甘甜坐在那里嚎啕痛哭的时候，她都觉得甘甜是白雪公主，而自己是后母了……　　厉子霆低眸凝视着她夸张的比划，忽地轻笑出声。　　“你笑什么？”　　甘露狐疑地看着他。　　厉子霆伸出手，拇指指腹在她的脸上轻轻拂拭而过，黑眸中有着深情和宠溺，“甘小露……”　　“啊？”　　甘露一脸茫然。　　“你要一直这么简单。”厉子霆低沉地说着，低眸深深地凝视着她，眼里有着浅浅的笑意。　　没头没尾的一句。　　“……”　　甘露更加茫然地看着他，什么一直这么简单，他是在骂她笨么？　　“我们回去拍订婚照。”　　厉子霆说道。　　“别，看完甘甜的情况再走。”甘露拖着他的手往外走。　　“你讨厌她。”厉子霆低眸看着她。　　他不觉得甘露是个多善良的人，但她是个很真的人。　　比他，比甘甜……比任何人都真。　　“是讨厌呐，我本来都没耍够她。”甘露很是坦然地承认，“不过要是她被我逼疯了，那她一辈子都毁了，我可没想耍这么严重。”　　唉。　　大小姐就是大小姐，太矜贵。　　耍一下就禁不住打击崩溃了。　　“……”　　厉子霆沉默地看着甘露的侧脸，唇角慢慢勾起一抹浅浅的弧度。　　*************************　　甘甜还在接受几顶检查。　　厉子霆和甘露站在门外，从半墙的玻璃窗往里看去，只见甘甜在里边疯闹……　　几个医生和护士上去同时压制着她，她还是拼了命地闹，嘴里大嚷着什么，疯狂地想去撕扯已经包扎好的纱布，五官完全扭曲，眼泪糊了一脸……　　这哪是什么千金大小姐。　　完全就是一个典型的疯子。　　甘露都不忍心看了。　　完了完了，她真把甘甜给逼疯了……　　“看得出她是真疯还是装疯？”厉子霆站在甘露身旁，单手搂在她的腰间，低声问道。　　“你说她是装的？”甘露震惊地瞪大了眼，紧接着就开始抡袖子，“她妹的，她敢装疯我就把她揍到真疯！”　　太不要脸了。　　还敢装疯？！　　“你看不出来么？”厉子霆睨着她瞬间又忿忿不平的脸。　　“怎么看？”甘露不解。　　“你不是专业的？”厉子霆反问。　　“……”甘露顿时蔫了，抡起的长袖顿时又滑落下来，弱弱地道，“我都办休学了，就学那半年，也没学到什么来着……”　　让她辨别一个疯子是真疯还是假疯……这太有难度了。　　“我们订完婚，你去上学。”厉子霆说道，带着不容置疑的坚定。　　“那你呢？”　　“我也该上学了。”厉子霆淡淡地道。　　“嗯！”　　甘露开心地应得很大声，他终于能重新再接触人群了，不容易呐。　　一转头，只见房里的甘甜已经推开所有人缩到了角落里，双眼惊恐地看着那群医生，拼命地大喊大嚷着……☆、【Len】你把她逼疯了（4）　　一转头，只见房里的甘甜已经推开所有人缩到了角落里，双眼惊恐地看着那群医生，拼命地大喊大嚷着……　　甘露回想着朱教授教过自己的，想去辨别甘甜的状态是否真实。　　但她辨别不出来。　　但换了以前的甘甜，是打死都不可能做出失态的事情，因为甘甜一向就是天之骄女，永远高人一等，永远扮得一脸的大方从容，永远的……汹涌澎湃。　　“甘小姐，衣服买来了。”　　女佣拎着两大袋的衣服过来。　　甘露随意拿了一套走去洗手间换衣服。　　厉子霆站在原地，一双黑眸冷冽地盯着房内的情况，伸手敲了敲门，然后推开门走进去，直接用法文说道，“你们先出去。”　　“她的情况很不稳定。”　　一个医生满头大汗地说道。　　“你们先出去。”厉子霆一脸淡漠地重复着，冷冷地扫了一眼绻缩着坐在角落里的甘甜。　　他的语气带着一股不容拒绝的严肃。　　医生和护士互相看了两眼，最后都相继走出去。　　甘甜分外惊恐地看着厉子霆，双手挡在自己的脸前，只露一双眼睛恐惧地盯着他，嘴里拼命喊着，“走开！走开！走开！”　　“很不错的办法。”　　厉子霆冷笑一声，“一旦有了医生的开具证明，你什么都不用做了，即便将来我送你上法庭，判了刑，你也可以保外就医，永远地住在精神病院里。”　　“走开！走开！”　　甘甜越发缩起身体，狂叫着走开。　　厉子霆一步一步走到她面前，单手伸进裤袋中，拿出一个细颈的玻璃药瓶。　　厉子霆的拇指轻轻往上一抬，药瓶的盖子落到地上，发出轻微的声音响。　　“走开！走开！”　　甘甜撕心裂肺地尖叫，一双眼里更加恐惧。　　“这是你让我们面对媒体时，我情绪控制不了，让人去给我买的药。”厉子霆将药丸一颗一颗倒到地上，黑眸冷冷地睨着她，“但我没吃，你知道是为什么？”　　甘甜惊恐地盯着他，身体微微发抖。　　“这些药吃多了，没有精神病……也会得病。”　　地上零零散散地落着一堆的药丸，厉子霆将药瓶丢弃在地上，黑眸冷冷地盯着她，仿佛看透了一切，唇角勾着残忍而冷意的弧度。　　“走开！走开！”　　甘甜的身体瑟缩着，伸手去挡开厉子霆的靠近，恐惧极了。　　“如果将来有一天你要进精神病院，我一定会派人看着你。”厉子霆慢慢从地上站起来，脚尖碾过地上的药丸，“看着你每一顿都服下这些药，到时，这比坐牢更难受。”　　“……”　　甘甜的身体颤抖得更加厉害……　　“以前，我容忍你一次又一次。但你对甘露做过的事，必须偿还，不要妄想躲掉。”　　厉子霆冷冷地睨了她一眼，一个字一个字地道，“不要在我眼皮底下再玩什么心机，你没这本事。”　　说完，厉子霆转身离去，拉开门优雅地走了出去。　　甘甜坐在角落里，身体颤栗到不行……☆、【Len】谢谢你走进我的生活（5）　　甘甜坐在角落里，身体颤栗到不行……　　厉子霆一走出门，甘露换上了一套干净的衣服，她换上的是一件白色的薄款毛衣，让她整个人显得温柔了许多。　　“她怎么样？”甘露见厉子霆从那个房~间出来张嘴便问。　　“没什么，医生说她只是暂时性受刺激，等她安静下来就好了。”厉子霆轻描淡写地道，“我们去拍照。”　　甘露不由得松了口气，“通知她父母了吗？”　　“我会派人送她回国。”厉子霆握过她的手，牵着她往前走去，十指紧扣，“你那么讨厌她，现在就这样放她离开，是不是不满意？”　　甘露连连摇头，一副敬谢不敏的模样，“得了吧，我再也不想耍她了，太不禁耍，让她滚蛋吧！消失在我视线里，越远越好！”　　这样她还能眼不见为净。　　她懒得再和这种禁不起打击的千金大小姐折腾了。　　“嗯。”　　厉子霆淡淡地应了一声。　　“对了，你之前是不是和甘甜说过什么？”甘露不解地看向他，“我刚刚换衣服的时候就在想，甘甜怎么会这么听话来做我的女仆，你做了什么？”　　“……”　　闻言，厉子霆沉默了，仿若未闻一般继续往前走。　　“厉子霆……”　　甘露扯他衣服。　　厉子霆转眸看她，甘露疑惑地看着他，“我在问你呢，在想什么？你对甘甜说过什么，做过什么？”　　甘露坚持问道。　　厉子霆不能再装作没听到，轻咳了一声，脚步声在医院安静的走廊里格外清晰。　　“不想说。”厉子霆迟疑了半晌说道。　　“为什么？”　　厉子霆皱了皱眉，握着她的手紧了紧，声音更加低沉，有些困难地道，“你会认为我不是个光明的人。”　　甘甜的心机……是被他惯出来的。　　“我知道啊。”甘露眨巴着眼，“你本来就是腹黑品质的！”　　她和赵莫被整得多惨啊。　　“……”　　闻言，厉子霆彻底沉默了，不想再说话。　　“说呗，你对甘甜说过什么做过什么？！”甘露缠着他问道。　　“不说！”　　本来还有几分犹豫要不要说实话。　　现在，他死都不会说了。　　他在她眼里已经不是个光明的男人，再说出他和甘甜之间的牵扯，他就彻底变成一个阴森黑暗的人了。　　“说嘛！”　　“不说。”　　“说一下呗。”　　“不说。”　　“不说我不拍订婚照了。”　　“捆着拍。”　　“……”　　甘露纠结了。　　*************************　　让人送甘甜上飞机以后，甘露和厉子霆回去进行正事——拍订婚照。　　彼得带他们去了很多地方，婚纱、礼服换过一套又一套，甘露的脚上总是踩了双十几公分的镶钻高跟鞋……　　洛可可风格的教堂里，甘露站在十字架前，身上穿着洁白的婚纱，裙摆拖得很长，覆盖住一阶阶的石阶……　　灯光打得很亮。　　厉子霆一身绅士的装扮，优雅地坐在最前排的座位上。　　四目相对。　　闪光灯和快门声咔嚓咔嚓地响，甘露努力维持着站姿之余，还要表现出深刻浓度的深情……☆、【Len】谢谢你走进我的生活（6）　　闪光灯和快门声咔嚓咔嚓地响，甘露努力维持着站姿之余，还要表现出深刻浓度的深情……　　这要四目相对对到什么时候？　　让她对着厉子霆她是乐，但脚上的十几公分高跟鞋和周围一群的无关人等……让她没法完全投入到拍摄中。　　甘露努力让自己忘掉乱七八糟，专心盯着厉子霆的眼睛。　　这眼睛是她最爱的。　　这睫毛是她最爱的。　　这鼻子是她最爱的……　　鞋子不高……一点都不高……　　旁边的人全是土豆……全是土豆……　　她要专注，她要深情……　　甘露直直地盯着厉子霆，蓦地，厉子霆从座位上站了起来，朝她走过来。　　甘露还没明白怎么回事时，厉子霆已经站到她身旁，从后托住她被束瘦的腰，低下头附到她耳边，用两个人才能听到的声音道，“甘小露，你斗鸡眼了。”　　“……”　　甘露震惊地瞪大了眼，差点失声尖叫，转眸看向近在眼前的俊脸，尴尬到不行，小声而心虚地道，“我以为我表现得很深情来着……”　　完了，那一定很丑。　　“……”　　深情。　　厉子霆被她表达出来的两个字憋到内伤，一只脚伸进她底下的裙摆，洁白的裙摆被弄出一些皱褶。　　拿着挡光板的人站在周围，快门声不断响起。　　厉子霆微微低下头，压着声音在她耳边道，“脱鞋，踩到我鞋上。”　　“……那我不客气了！”　　甘露如临大赦，连忙维持着假讪的笑容在婚纱里脱下鞋子，两只鞋一起踩到厉子霆的一只鞋上。　　厉子霆的眉头浅浅地皱了皱，很快松开来。　　“我很重哦？”　　见状，甘露又心疼了。　　“不重。”　　厉子霆的声音格外喑哑，两个字顿得很开，说得极其违心……　　“你皱眉了，你分明嫌我重……”　　甘露哭丧了脸，顾不得在拍摄。　　看样子，她得减肥了。　　不然他都不要她了。　　“你一只高跟鞋没脱就踩上来了。”厉子霆压抑着吃力说道，一向淡漠的脸难得表情各种丰富，青了转白，白了再转青……　　“……”　　甘露大囧，连忙把另一只高跟鞋也脱掉，乖乖地踩在他的鞋子上。　　“……”　　厉子霆不露痕迹地松了口气，微微侧过脸，唇滑过她的耳朵。　　瞬间，彼得大师和助理手中的相机快门声更响了……　　仿佛一股电流传遍全身。　　甘露整个人一僵，如木头一般站在厉子霆的脚上……　　“甘小姐，请自然一些好吗？”彼得大师站在远处，出声道，“情人之间的亲密能被保存下来是件最幸福的事，你终于能和你爱的他订婚了，你是世界上最幸福的女人，他会把你宠成公主……”　　彼得知道她的紧张，于是一个劲地说着话，来让她卸下一些负页情绪。　　“你要喝牛奶，他睡得再熟都会从床~上飞奔着去给倒牛奶；你想去玩，他不管在做什么都放下，先去陪你……”　　“……”　　甘露特想开口，大师啊大师，别说了，再说她还是僵硬。☆、【Len】谢谢你走进我的生活（7）　　甘露特想开口，大师啊大师，别说了，再说她还是僵硬。　　厉子霆干嘛一直把唇贴着她的耳朵，还吹风……　　吹什么吹啊。　　她、她、她……她现在满脑子就是想扑倒他了！　　别再吹了！　　甘露被吹得难受，身体越来越僵硬。　　彼得大师无语了，他的劝说没让甘露放松，反而让这位女主角连五官都扭曲了……　　“甘小姐，不要太拘束，回想一下你们最开心的时候好吗？你们第一次接吻、第一次告白……”彼得大师只好开口又说道。　　最开心的时候……　　啥时候呢？　　厉子霆跟她说第一句话的时候？跟她第一次笑的时候？还是第一次牵她的手时候？　　甘露好不容易专注地开始想，厉子霆突然贴着她的耳朵又轻轻地吹风……　　妈呀。　　她直接就把画面调到两人第一次滚到床~上的情形了。　　脸蹭地红了。　　呜。　　不带这样的。　　“呵。”　　厉子霆在她耳边低笑出声，“想到第一次了？”　　他、他、他故意的！　　甘露看向彼得大师，果然见彼得大师眼里露出浓浓的失望，都有些无力了。　　“甘小露。”厉子霆任由她踩着自己的脚，忽然在她耳边低声说道，“谢谢你走进我的生活里。”　　这句话，他想说很久了。　　“呃？”　　甘露不明所已地看向他，又没头没尾地说什么。　　“没什么。”厉子霆在她的耳朵上印下轻轻的一吻，嗓音若泉水般清澈动听，“只是觉得你很好。”　　“……”　　甘露仍然是疑惑的，张嘴便问，“你才发现我好呐？”　　他们都交往这么久了，他到现在才觉得她好？！　　那以前呢？　　“甘小露，不是你，我以后的人生都在预计之内。”　　“……”　　“你是我唯一的意外。”　　“……”　　甘露囧，这是贬她呢贬她呢还是贬她呢？怎么就意外了？那他原本预计的人生是什么样的？成为外星人？！　　厉子霆伸手转正她的脸，低下头，长睫刷过她的皮肤，淡粉的唇印在了她的唇上。　　快门声噼哩啪啦地响。　　他的唇带着凉凉的温度。　　甘露被吻得有片刻的失神，忘了还踩在他的脚上，忍不住踮起脚，双手挂上他的脖颈……　　厉子霆浅浅地皱眉，空着的一脚往旁边挪了一步，稳住力量，却不小心踩到她的长裙摆……　　“砰——”　　两个人双双摔倒，滚落下石阶……　　厉子霆被甘露压在了身下……　　没一个人来扶他们。　　彼得大师和助理拍照拍得更欢了……　　*************************　　别人拍出来的照片都是浪漫唯美风的，一个个都是公主范。　　可甘露拿到的照片册就不一样了，不知道彼得大师是不是故意的，给了她足足三份的相册。　　每一份相册还用烫金标签归了类——　　【外景篇】　　【内景篇】　　【搞笑篇】　　“……”　　还搞笑篇，搞笑他妹的，他们是来拍订婚照的，谁来拍搞笑篇了……　　翻开相册，所谓搞笑篇全是她囧囧有神的画面，厉子霆还是那个帅气的厉子霆，连摔倒都帅得匪夷所思……☆、【Len】谢谢你走进我的生活（8）　　翻开相册，所谓搞笑篇全是她囧囧有神的画面，厉子霆还是那个帅气的厉子霆，连摔倒都帅得匪夷所思……　　而她呢？　　完全就是一个不淡定的人类。　　摔倒时，她满脸尴尬；被厉子霆偷亲时，脸色爆红；偷看厉子霆在沙发上睡觉时挤眉弄眼的，还跑去贼兮兮地偷亲……　　照片上的她完全就是一个采花贼啊！　　她都不忍看了。　　彼得大师居然还偷拍她……说什么偷拍的才是最自然的。　　太不专业了！　　他的名声肯定就是靠偷拍来的！　　“砰——”　　把相册往旁边一丢，甘露恨恨地道，“我讨厌这个彼得大师！”　　有本事拍搞笑篇就拍一起丑啊。　　凭什么就她丑，厉子霆就能这么帅！不专业！　　“他很会抓拍。”厉子霆拿过那本搞笑篇的相册，坐在宫廷式的沙发上，双腿交叠，举手投足间优雅至极。　　“他就会抓我的丑态。”甘露不满地爬他身上，伸手抢过那本相册丢到一旁。　　“他对你很赞赏。”　　“切！他一直嫌我僵硬！”甘露气愤地道。　　“但你私下表情太多，所以他多拍了很多照片，效果很好。”厉子霆任由她在自己怀里调整着位置，声音淡淡地说道，黑眸宠溺地凝视着她。　　甘小露……　　他的未婚妻。　　不会再改变了。　　“难怪他后来一直说不拍不拍，却一直要我换衣服，合着就想偷拍我啊！”甘露这才反应过来，气得咬牙切齿的……　　“嗯。”厉子霆平淡地应了一声，“相册里要的照片，百分之九十都是趁你不注意时偷拍的。”　　因为只要有人一喊开始拍摄，她的身子立刻就僵得跟僵尸一样。　　“……”甘露咬牙，“那他就是看不起我在正式拍摄时的表现了？！我掐死他！”　　“……”　　厉子霆沉默，没说这主意是他出的。　　看不起她的人……是他。　　“对了，甘甜应该已经好了吧？”甘露连续拍了整整两周的订婚照，这才想起甘甜。　　不知道甘甜的疯病好了没有。　　她并不希望甘甜疯一辈子，只疯一段时间就好了，要是能疯个一年半载的那她就更爽了。　　厉子霆的眸光深了深，棱模两可地道，“大概。”　　“那……”　　甘露要继续问，厉子霆忽然说道，“我们订婚时放在宴客厅的照片我选好了。”　　“哪一张？”　　甘露躺在他的大腿上问道，她总是被厉子霆轻而易举带着话题跑……　　厉子霆抬起手，打了个响指。　　客厅外，一群人扛扶着一块高3米、宽5米左右的巨型相框吃力地走进来，搁到墙边放正。　　“甘小露，去把包装撕了。”　　厉子霆伸手推了甘露一把。　　甘露不懂他卖的什么药，狐疑地走向前，伸手将相框上的包装纸撕破开来……　　撕开一小段，甘露看到一片玫瑰的颜色，有点油画的味道，质感十分细腻。　　甘露继续撕，又看到一缕斜下来的光芒，淡金与白相错落，只在照片上看，都令人有一种温暖的错觉……☆、【Len】再拍我不要了（1）　　甘露继续撕，又看到一缕斜下来的光芒，淡金与白相错落，只在照片上看，都令人有一种温暖的错觉……　　她很喜欢这种感觉。　　又奋力地撕了一会儿，甘露还是没撕开全貌，只看到一双修长的腿，是厉子霆的，他单条腿跪在地上……　　相框设计得太高，甘露怎么撕都撕不出一整片，转头转脑地找凳子。　　“我来。”　　厉子霆的声音在她身后响起。　　紧接着，她就看到厉子霆走到她的身旁，伸手揭起包装纸的一角，以一个超大的弧度往上掀去……　　像是抖开的一层红幕……　　照片的全貌瞬间在她面前展开来……　　甘露怔怔地看着眼前的大照片，照片太大，而她和厉子霆的脸也显得巨大了。　　往后退了好几步，她才能真正欣赏到全貌。　　是他们来法国后拍的第一张订婚照。　　浪漫而复古的法式大卧房里，阳光从格子窗外洒落进来，若大的古宫廷式床，她趴在玫瑰色的被子下，阳光照着她的一脸惺忪……　　厉子霆单膝跪在她的床边，以一种骑士崇拜般的忠诚亲吻着她的手……　　只可惜，她没有公主的高傲。　　只有刚睡醒时一脸白痴的懵懂和迷惘，一双眼只是注视着他……　　但这并不妨碍这幅照片的美。　　整幅大照片宛如一幅上世纪的油画。　　色泽、光泽、人物构画……完美得有些不可思议。　　这是她长这么大以来……拍过最好的照片，不是漂亮，而是一种感觉……　　“……”　　厉子霆站在一旁，转眸凝视着甘露的脸。　　只见甘露已经看得有痴呆，一双眼直勾勾地盯着上面一排竖行的字——　　【我的公主，该起床了。】　　甘露的眼里已经满是花痴的陶醉神色了……　　厉子霆的唇角不自禁地勾起，黑眸里染着宠溺。　　看样子，他没选错照片。　　正等着甘露夸张地表达她的感动，甘露却突然几步冲上去，踮着脚仔细盯着照片……　　下一秒，他就听到她紧张的声音响起，“我刚睡睡耶，有没有眼屎？！有没有眼袋？！有没有？！有没有？！”　　这照片放这么大，有眼屎就糗爆了！　　“……”　　厉子霆的笑容刹那间僵硬在唇角，眼里的宠溺瞬间化成死水了，冷冷地道，“有，修掉了！”　　说完，厉子霆懒得再理她，转身走到沙发上，继续拿起相册欣赏。　　“修掉就好了。”　　甘露毫不怀疑厉子霆的话，还心有余悸地拍拍胸口。　　“别拍了，再拍我不要了。”　　厉子霆抬眸睨了她一眼，冷淡地说道，有些不悦。　　甘露连忙收回自己的手，转头让那些搬运的人下去，然后以冲刺的速度奔向厉子霆……　　“……”　　厉子霆皱了皱眉，往旁边挪着小幅度的位置。　　甘露准确无误地扑进他的怀抱。　　厉子霆被扑得气噎了下。　　甘露直接坐到他身上，双手勾住他的脖子，脸直逼他脸前，理直气壮地道，“不准！货已上门，恕不退换！”　　“我真退，你又能怎样？”厉子霆丢开相册，黑眸凝视着她。☆、【Len】再拍我不要了（2）　　“我真退，你又能怎样？”厉子霆丢开相册，黑眸凝视着她。　　“怎样？你居然问我能怎样？！”　　甘露舔了舔唇，脸更加不怀好意地靠近他，额头直直地抵向他的额头，眼神凶狠地盯着他，还色眯眯地挑了挑眉，暧昧地道“我就想……扑倒你！”　　“……”　　厉子霆欣赏着她的表演，低眸扫了一眼她跨坐在自己身上的双腿，从唇间淡淡地吐出一句，“好像每次被扑倒的都是你。”　　“……”　　甘露默，完败。　　厉子霆一把将她推倒在沙发上，随即欺身而上，居高临下地凝视着她，修长的腿压制住她，却不急着行动，一双黑眸只是盯着她，波澜不惊地道，“看到了？就是这样。喊扑倒喊得凶的……往往是被扑倒的。　　“……”　　甘露不甘地攥紧他的领子，不服地道，“那是我让你的好不好，你也知道我力气很大，你身体又不怎么好，抵抗力又差，生个小病就会没完没……”　　“……”　　她每说一句，厉子霆俊美的脸就阴沉一分。　　说到三句，厉子霆的脸已经铁青了。　　甘露愣是没敢继续往下挑衅……　　在厉子霆面前，她的胆子就是个屁……　　“怎么不继续说了？”厉子霆冷淡地问道，身体重重地压制着她。　　“我……我不说了。”　　甘露被他阴冷的黑眸盯得……说话都结巴了。　　“你嫌我身体不好，嗯？”厉子霆修长的手指轻而易举地挑开她胸前的一颗扣子，“以前都是你让我的，嗯？”　　“……”　　明明屋里有暖气，甘露却觉得背后凉飕飕的，“我、我、我不是这个意思……”　　“甘露，我不喜欢你来质疑我的能力。”　　“我、我、我没有……”真心的没有啊……　　“是么？”厉子霆深深地凝视着她，仿佛在思考她话里的真诚度。　　蓦地，沙发边上的座机响了起来。　　厉子霆仍然是盯着她，伸长手接起电话。　　他靠得她很近，她清楚地听到里边有人用英文说道，“厉少爷，飞机准备好了，可以回国。”　　厉子霆低眸凝视着甘露的脸，凝视了足足一分钟之久……　　甘露怀疑他都快把她的睫毛数清楚了，厉子霆这才慢吞吞地对着手机说道，“今天不回了。”　　说这话的时候，厉子霆是盯着她说道。　　他的眼睛里，折射出一抹光泽，透露出危险的讯号……　　说完，厉子霆挂上电话。　　“我、我、我大姨妈来作客了……”　　盯着他眼里的光，甘露忽然很想逃，很想逃……　　甘露试图从他的身下挣扎出去，厉子霆却将她压制得不能动弹，她的下巴被他捏住。　　他捏着她的下巴，迫使她只能面对他，“甘小露，记着，别让我。”　　“我、我真来大姨妈了……”甘露怕死了他眼里充满算计的光。　　“你的生理期，我比你记得准。”厉子霆冷笑一声，轻描淡写地说道，眼里分明写着：你逃不掉了。　　紧接着，他一手扯开了她身上的衣服，都懒得解扣子……☆、【Len】再拍我不要了（3）　　紧接着，他一手扯开了她身上的衣服，都懒得解扣子……　　“……”　　甘露欲哭无泪了，没事记这个，他是太闲了还是太闲了还是太闲了……　　很快，她的脑袋就一片空白了。　　厉子霆已经封住她的唇，纠缠住她的所有，放肆自己最热情的时刻……　　“……”　　最终。　　厉大少爷以超乎常人的战斗力向甘露证明了一件事——