    “没有。”    曼文摇头，强行掩饰住自己的不适，朝佣人道，“给大少爷拿行李。”    “不用了，我这次没带什么行李。”    厉爵西皱着眉看她，嗓音低沉。    没带行李……    直接是撂话来的么？    曼文点了点头，正要说什么，厉爵西已经望见客厅里的两个女儿，她们正在为湿掉的风筝材料伤心。    “怎么了？”    厉爵西走到曼文身旁，朝女儿们问道。    “弄湿了。”joan一张小脸委屈得快哭出来了，“我们要和妈妈一起做风筝，可现在弄湿了……”    “父亲带你们去买，过来。”    厉爵西笑了笑。    “oh！”两个女儿立刻开心地冲过来。    曼文沉默地看着厉爵西脸上的笑容，他那么开心么？是因为那个他允许住进庄园的女人？    曼文。    你越来越自怨自艾了。    你成了自己最不屑的那一类豪门深闺怨妇。    “母亲一起去么？”joan仰起头天真地问道。    曼文还来不及回答，厉爵西已经替她拒绝，“不了，母亲不舒服，需要休息。”    “……”    曼文愣了下。    她已经太久没有收到厉爵西这样直白的关心了。    曼文冲两个女儿点了点头，转身要走，手腕忽然被厉爵西从后握住，她回过头，厉爵西直直地看着她，一向深沉的眼有明显的担忧，“你还好么？”    “我没事。”曼文摇了摇头，“你这次来德国是为了……”    这些的纠纠缠缠，她几乎都已经看不到他眼里有任何正面的情绪了。    可现在，他却一反常态地表现得明显，那么担心她，那么关心她……    是谁让他变了？    “等下再说，我先带她们去买风筝工具。”厉爵西松开握着她的手，改为握向两个女儿的手，微微一笑，拉着她们离开/    曼文站在原地站了很久。    久到她感觉到自己的手脚越来越凉才虚弱地走上楼。    她明显感觉到，厉爵西变了。    以前的他没那么容易笑，没那么容易把情绪都表现在脸上，从来不会那么直白……他变了很多。    “大少奶奶，大少爷说请您暂时不要离开家，他请了麦尔德医生过来为您看病。”    曼文刚走到楼梯一半，就有佣人跑过来说道。    给她请了医生？    曼文的手慢慢按向自己的心口，这里没有变暖一些，反而，这里越来越慌……    对她越好，是不是代表他接下来的话越来越残忍。    可她能怎么办，她只能接受。    她敌不过时间，帮不过那个未曾见过一面的女人……    *************************    曼文吃下麦尔德医生开的西药，躺在床上休息，脸色依然很憔悴，脑袋中浑浑噩噩。    一阵沉稳的脚步声传来。    曼文闭上了眼。    “我太太怎么样？”    她听到厉爵西稳重的嗓音响起，就在她的床边，清楚地传进她的耳朵里，那么清晰，那么熟悉。    可又是那么陌生。    太太，他有多久没称呼过她是他的太太了……