　　“唔……嗯……”　　甘露停止了挣扎。　　慢慢的，厉子霆终于松开她，下颌靠到她的肩上，颀长的身体还压着她。　　他紧紧地抱住她，拥抱得有些战栗，把她压在身下不放开，一双强有力的手臂牢牢地紧锢着她，形成一种暧昧的姿势。　　甘露呆呆地看着上方的天花板，鼻子突然间酸涩起来，酸涩得她想哭。　　“甘小露……”　　厉子霆抱住她，低低地呢喃出一声，“甘小露，你的喜欢不能这么短暂。”　　近乎脆弱的嗓音。　　“……”　　透明的泪水……自甘露的眼角无声地滑落。　　短暂吗？　　不短了，她喜欢他喜欢了三年，活活把自己改造成一个上进的有为少女……　　可是，他却不见了。　　她最疑惑最无助最彷徨的时候……他在哪？　　“你让我看到了你，你让我喜欢上你，你就不能轻易再喜欢上别人。”厉子霆抱住她，一字一字说道，唇角的鲜红血液滴落在洁白的床单上，蕴开妖冶的红……　　“……”　　甘露哭了，被他紧抱住的身体不住地颤抖，视线被眼泪模糊，出声骂道，“厉子霆你阴险无耻！你脚踩两条船，你跑去跟甘甜在一起了还敢回来招惹我……我不是你的备胎，我不是……”　　声音，哽咽得颤抖。　　“我没有。”厉子霆侧过脸，唇带着战栗地吻上她的脸，“我没有和任何人在一起，我只有你一个女朋友。”　　所以，不要去喜欢上别人。　　他承受不了。　　“厉子霆，你还想糊弄我？！”甘露有些激动，张嘴一口咬在他的肩上，狠狠地咬了一口发泄着愤怒，哭着吼他，“那你这几个月去哪了？！你去哪了……你去哪了？！”　　她彷徨得不知道该走的时候他在哪？！　　不是和甘甜在一起，他还能有什么样的理由？！　　他这一次回来，是不是和甘甜争吵了？闹翻了？所以想到她这个傻兮兮喜欢他的炮灰了？　　甘露哭得很剧烈，撕心裂肺的。　　厉子霆从她身上起来坐到床~上，修长的手优雅地将她拉起来坐好，面对面地看着她，指尖抹去她眼角的泪，黑眸深深地看着她，“我有事，真的有事。”　　“呵，胡扯，你扯啊，你继续扯！你敢说你和甘甜没有任何关系？！”　　甘露很想潇洒而冷漠地嘲笑他，但眼泪却不断地掉下来，让她特别像个白痴。　　他坐在她面前，整个人落在阳光中，如细雕琢的轮廓，棱角分明，眉头浅浅皱着，皮肤白皙，唇角垂着一抹血迹。　　血迹鲜红，颜色冶艳。　　厉子霆看着她，半晌，他伸手握过她的手，他将她的掌心贴到他的额头上，阖上了眼。　　阳光下，他的睫毛长得不可思议，他的脸，漂亮得让人无法形容。　　甘露哭得抽抽嗒嗒着，眼泪摩挲地看着他。☆、【Len】她为你经历了什么（2）　　“没有。我和甘甜没有关系。”　　厉子霆的额头紧贴着她的手心，闭着眼一字一字缓缓说出来，有些低沉。　　“骗人……”　　甘露哭着说道，根本无法相信他，“那你这几个月究竟去哪了？你和甘甜根本就是在一起，在我们之前你就和她在一起了……你一直骗我。”　　“不骗你。”厉子霆睁开一双眼看着她，修长的手指握着她的手，在阳光下他的脸显得近乎虔诚。　　虔诚得她几乎想相信……　　她一直都是分不清真假的。　　“你骗我！你一直在欺骗我！”　　“我以后不再和甘甜联系了。”厉子霆打断她的哭诉，唇微启，“但同样的，你要和赵莫绝交。”　　……　　以后不和甘甜联系了？！　　他会舍得吗？　　她讨厌甘甜，但在男生心中甘甜不是最佳的么？身材好，腿长，脸蛋还漂亮，又考上了哈佛，简直是才貌双全……　　她呢？她不过是个问题少女。　　方茉莉还说他们这几个月都在一起，说他们已经在一起了……　　“你是不是和甘甜吵架了？还是分手了？所以才想到我？！”甘露哽咽着问道。　　她已经……不知道该怎么去相信他的话。　　那天甘甜的话，那天以后他的消失……　　他们都退出了她的生活。　　“只有你会跟我吵。”厉子霆伸手抚上她的脸，语气有些无奈，“我没跟她在交往过，怎么分手？”　　“别人都说……算了。”甘露撇撇嘴，坐在他面前瞪着他问，声音还是哽咽的，“那这几个月你去哪了？你有什么事那么重要？！这几个月甘甜是不是一直在你身边？！”　　闻言，厉子霆皱了皱眉，嗓音低沉，“你这样问有歧义，她在我身边不代表我们交往。”　　“……”　　歧义？！　　歧义毛线！　　甘甜在他身边，她不在他身边，还歧义？！有什么好歧义的！　　“我不想跟你说话了！”　　甘露一把推开他，飞快地下了床往外跑去，心口跳得特别剧烈。　　差一点，差一点她刚刚就想相信了。　　结果呢，原来这几个月里，甘甜真的在他身边……　　……　　冲进浴室，甘露站到洗手台前，双手掬着水一次一次朝自己的脸泼上去，脸一点点冰冷，冷得她几乎颤抖。　　“我曾经想过把甘甜计划进我的人生。”　　厉子霆的声音传过来。　　甘露的手不由得一颤，站在洗手台前转过头，只见厉子霆站在浴室门口，身形修长，轮廓弧线流畅，五官漂亮得迷人，一双黑眸静静地看着她。　　“……”　　甘露有些呆滞地看着他，唇边泛起一抹讥讽的冷笑，“你肯说实话了吗？”　　终于肯承认了吗？　　他和甘甜的关系根本没有那么简单，计划进他的人生……什么样的程度才会计划进他的人生？　　厉子霆盯着她，眸色微深，顿了顿才继续说道，“我不喜欢交朋友，甘甜是个很开朗大方的人，说话知进退，不会引起我的反感，所以，我曾经想过，如果我将来必须娶妻，甘甜是个合适的人选。”☆、【Len】她为你经历了什么（3）　　“……”　　甘露怔怔地听着，分不清真假，站在洗手台前一时间都忘记了哭泣。　　“我知道她喜欢我，之前她的示好我没有拒绝过，也没有接受过，保持过一阵暧昧。”厉子霆看着她，黑眸深得有些不可测，唇抿了抿，站在门口继续道，“直到我遇到你。”　　……　　“你不会是想说遇到我，发现我比甘甜还好吧？！”甘露不由得冷笑一声，伸手抹了抹眼泪，咬了咬唇。　　她不是自卑，只是在其他人的眼中，她是问题少女，甘甜是千金小姐，厉子霆是天之骄子。　　就算是玩划线连接的游戏，也没人会把问题少女跟天之骄子连在一起。　　……　　厉子霆定定地看着她，瞳孔里映出她自嘲到近乎苦涩的笑容。　　“你不用比她好。”厉子霆的声音在安静的浴室里响起，动听低沉的声音格外清晰，“我喜欢就够了。”　　很坚定的声音。　　坚定得让人怀疑不了他的诚意。　　“……”　　甘露呆呆地看着她，无法抑制的震惊与不敢相信。　　“这些解释，够么？”厉子霆盯着她问。　　甘露站在原地，耳边还回荡着他刚刚那一句话——　　你不用比她好，我喜欢就够了。　　……　　能信么？　　信了，他会不会又突然失踪几个月？！　　厉子霆静静地站着，等待她的答案。　　甘露想了半天，最后吼出一句，“够你妹！”　　“……”闻言，厉子霆皱了皱眉，一本正经地纠正她，“不要说你妹。”　　“我乐意！”　　甘露倔强地吼了一声，吼完便要朝外面跑去。　　厉子霆慢条斯理地抬起一只手臂拦住她，黑眸深深地看着她，带着强势，“不准跑。”　　他不是个喜欢解释的人。　　要解释，就一次解释清楚。　　“跑你妹！你不是想让我相信你么，你跟我来！”　　甘露用力地推开他便往外走去。　　厉子霆的眉头蹙了蹙，没再拦着她，转身跟上去。　　*************************　　“砰——”　　“砰砰——”　　“砰砰砰砰——”　　客厅的圆形玻璃小茶几上，甘露把怀里的一堆啤酒罐通通砸放下去，气势凶狠。　　厉子霆一脸淡漠地站在旁边。　　甘露跪坐在地毯上，抬头瞪着厉子霆那张帅到死的脸，然后指指茶几上的啤酒，“喏！我现在只相信醉话！敢不敢喝？！”　　她分辩不清，就能靠酒来替她分辩了。　　如果酒让她相信厉子霆，她就再信一回，了不起将来再他妹的伤一回！　　厉子霆低眸看向那些堆得小山似的啤酒，眼中的犹豫一闪而逝。　　见状，甘露的心顿时一凉，嘴上逞强地装作满不在乎，“不敢喝我不会逼你的！”　　“要喝醉不用喝啤酒，我让司机拿几瓶烈酒进来。”　　厉子霆睨了她一眼，然后说道，伸手拿出手机。　　“不行！”甘露立刻阻止他，“我怎么知道你司机给你拿来的是不是喝不醉的假酒？！到时你再演戏耍我？！”　　他那么阴险腹黑的一个人，什么事干不出来？！☆、【Len】她为你经历了什么（4）　　“……”　　他给她的印象就这么糟么？　　厉子霆有些无可奈何地看着她一眼，学着她的样子在茶几前跪坐下来，二话不说拿起一罐啤酒拉开拉环，手指修长，姿态优雅地往嘴里倒去，。　　“……”　　甘露很是无语，她没见过人喝啤酒还喝得这么斯文优雅的。　　他的喉结上下滚动着，喝得不紧不慢。　　“啪啪啪——”　　甘露替他一连拉开几瓶啤酒的拉环，一脸挑衅地看向他，“不要喝这么慢，喝得慢不容易醉。”　　闻言，厉子霆听话地微微仰起下颌，一手握住易拉罐把啤酒往喉咙深处倒去……　　一罐。　　两罐。　　三四五罐……都空了。　　厉子霆配合得不像话，到最后他越发丧失了优雅，拿起啤酒罐就喝，沉默得一句话都不说，只是灌酒……　　酒渍汇成一条小小的细流顺着厉子霆的唇角淌下去，淡化了原来的血迹……　　啤酒灌进他的领子里，湿了他的前襟。　　有种莫名的致命性感……　　“厉哥哥好、好厉害啊……”甘泉捧着一袋薯片走了过来，崇拜地看着厉子霆一罐一罐喝下去，把薯片咬得嘎嘣嘎嘣响，含糊不清地喊，“加油加油！”　　甘露怔怔地看着厉子霆一言不发灌酒，看着他白皙的脸慢慢变得潮红，长长的眼睫毛在打颤……　　喝到第十罐的时候，甘露终于忍不住从他手里抢走啤酒，“够了够了，别再喝了。”　　厉子霆的视线已经迷离，有些腥红地看着她，“没有，我还没醉。”　　说完，厉子霆又从茶几上拿走一罐继续往嘴里倒去……　　“……”　　这行为倒是十足十的酒鬼。　　甘露无语极了，伸手去抢，厉子霆也不跟她争，她抢的时候他乖乖地奉上啤酒。　　但她一抢过去，他就立刻从茶几上又拿了一罐，继续喝。　　他的脸越来越酡红，越来越不对劲。　　甘露把茶几上的啤酒罐通通护到怀里，大吼一声，“不准再喝了！”　　厉子霆跪坐在那里，看着她，眼神里透着一股迷离茫然，有些无措。　　“我抢到啦！”　　甘泉一把从甘露怀里抢过一罐酒，乐颠颠地递给厉子霆，一脸狗腿地喊，“给、给厉哥哥！她不、不让你喝风、我帮你抢。”　　“谢谢。”　　厉子霆礼貌地道谢，然后很熟练地拉开拉环，继续喝。　　“……”　　他妹的。　　两个怪物。　　甘露这下确定厉子霆是真的喝醉了，捧起剩下的一堆啤酒往厨房跑去，将酒通通放好。　　回到客厅，甘露傻眼了，只见厉子霆整个人已经倒在地毯上，一双漂亮的眼睛要闭不闭，一副昏昏欲睡的模样，没有任何的防备，脸色酡红得诱人犯罪。　　他修长的手上还握着易拉罐，啤酒汩汩而出。　　原来厉子霆喝醉了就是这副尊容，醉完就睡？！。　　甘泉蹲在他身旁，还在大舌头地拼命鼓励，“加油加油！”　　——————————————　　题外话：感冒老不好，去吊输液，上午的还一更挪到下午。☆、【Len】她为你经历了什么（5）　　他妹的……　　甘露现在只想说脏话，把甘泉拉到一旁，甘露上前攥着厉子霆的衣领把他从地上拉起来，“不许装死，你还没回答我问题呢。”　　他居然一喝醉就睡，那她想要听的酒后吐真言呢？！　　“呕——”　　被她一拉，厉子霆难受地捂住嘴，推开她从地上站起来，踉跄着往洗手间的方向跑……　　“……”　　甘露无语，他醉成这副死德行居然还能知道跑洗手间吐。　　“厉、厉哥哥怎么、么了？”甘泉一头雾水地问道。　　“你乖乖吃你的薯片吧，别添乱了。”　　甘露对自己的哥哥无奈，跟着跑进洗手间。　　只见厉子霆整个人狼狈地跪在马桶边缘呕吐，刚刚被他死灌下去的啤酒全都奉献给了马桶。　　“呕——”　　厉子霆边呕边去摁按钮，手盲目地摸了半天才摸到按钮，把水冲了下去……　　甘露后悔用这种方式去印证他的真假。　　“呕——”　　厉子霆狂呕着，整个人狼狈不堪，一手按住自己的喉咙痛苦地呕着。　　小小的洗手间一瞬间全是啤酒的难闻味道。　　赵莫的酒量算差的，没想到厉子霆的酒量更差。　　甘露连忙倒了一杯水给他，“喝水。”　　厉子霆连接水的手都带着颤抖，往嘴里倒了一口又通通吐出来，脸上全是痛苦的神色。　　甘露越发觉得不对劲，“喂，厉子霆，你不是吧，你一点酒都不能喝？这么逊？”　　“没有。”　　厉子霆从唇间吐出两个字，说完，又低下头对着马桶狂呕，潮红的脸色渐渐转白，是那种苍白，立体的五官因痛苦而变得扭曲……　　“你没事吧？我马上送你去看医生！”甘露开始急起来，伸手想把他从地上拉起来，“厉子霆你给我起来……”　　厉子霆的身体很沉，又不配合，他胡乱地推开她的手，眉头紧紧皱着，嘴上却仍倔强地道，“我没事。”　　“没事个鬼！你赶紧起来！”甘露也顾不上再问什么问题了，只想把他赶紧弄医院去。　　她没见过人喝啤酒喝红了脸，红到一半，脸色又变白的。　　厉子霆有些用力地推她，一个震荡，整个人坐到地上，背往后一仰靠到了墙上，眼中透着几分腥红，迷离和难受，牙关咬得紧紧的，像是极力地忍耐着痛苦。　　甘露有些气喘地再去拉他，又被厉子霆给推了开来。　　厉子霆靠着墙坐在地上，毫无平时干干净净的形象，一双眼迷离地看向她，说话说得艰难，“我不喜欢解释。”　　“……”　　“但如果你要解释，我……一定解释给你听。”厉子霆语无伦次地说道，脸色一阵红一阵白，呼吸不整，睁眼盯着她，却没有焦距，迷离得没有方向……　　这种时候他倒记得解释了。　　“好，我就听你解释！”甘露拖了几次都拖不动他，只好气喘着作罢，双手插在腰间站他面前，居高临下地看着如一瘫烂泥的厉子霆，“我跟甘甜谁漂亮？！”　　“你……”　　厉子霆靠墙坐在地上，乖乖地答道，醉意十足，声音都透着一股迷离。☆、【Len】她为你经历了什么（6）　　“我跟甘甜谁身材好？！”　　“你。”　　“我跟甘甜谁优点更多？！”　　“你。”　　“……”　　怎么什么都是她好？！　　厉子霆是不是醉鬼中的另类？！醉倒以后专挑哄人的话讲？！　　甘露疲累站在他面前，脑子运转以从所未有的速度旋转着，半晌，甘露继续说道，“有什么优点是甘甜有，我却没有的？！”　　这道题应该很好答了。　　甘甜那女人除了假大方假善意以外，都是优点了！这点甘露都不得不承认的。　　厉子霆靠着墙，长长的睫毛耷拉着，仰着头，黑眸迷惘地看向她，想了很久，然后摇头，“不知道……”　　“呸！”　　甘露很想一口水喷到他面前，气急败坏地道，“不知道你还跟她暧昧那么久？！不知道你还答应她要跟她上一所学校？！玩暧昧会死人的知不知道？！你跟我交往的时候你还和甘甜暧昧？！”　　甘露越说越气，恨不得抬起一脚就踹过去，把自己的鞋印留在他那张醉了还帅得一塌糊涂的脸上。　　“我没有……”　　厉子霆皱眉，神情痛苦不堪，伸手扯着衣领，声音很含糊很低沉，弱弱的像个小孩子，带着一种迷惘，“我只喜欢你……我只喜欢你……早一点，我分不清……我……不知道喜欢应该……应该怎么样……”　　厉子霆喃喃地重复着，眼皮越来越垂下。　　“厉子霆你别搞笑了！你分不清，难道你遇到我就分清了？！你骗谁呢！”甘露气急地吼他。　　跟她装什么无辜！　　他会分不清喜欢？！他会不知道喜欢该怎么做？！他能被哈佛录取的智商是白长的啊？！　　“砰——”　　一声闷响。　　厉子霆整个人应声歪倒在地上。　　“厉子霆——”　　甘露震惊地看着他，连忙蹲到地上把他扶起来，怎么喝几瓶啤酒就逊成这样！　　“哥哥！哥哥过来帮我！”　　甘露一个人无法把厉子霆从地上扶起来，只能高声大喊向甘泉求救。　　厉子霆的头倒在她的肩上，眼睛闭着，脸色很难看，低哑的声音从他唇间模模糊糊地飘出——　　“分得清。因为……只有甘小露你……让我心痛了。”　　……　　甘露整个人瞬间呆住，低下头傻傻地看向他，“你说什么？”　　厉子霆没有再回答她，整个人斜斜地靠在她的身上，像是睡过去一般。　　突然，厉子霆又呢喃地着，“我只喜欢你……我真的喜欢你……我只喜欢你……我只喜欢你……”　　厉子霆不断地反复重复着……　　甘露呆呆地听着，忘了该有什么动作。　　“我来、来了……帮、帮什么？！小、小露，你哭、哭什么？！”甘泉趿着拖鞋跑进来，错愕地看向他们。　　“……”　　甘露伸手摸向自己的脸，全是泪水……　　原来她哭了。　　是他从说哪句话开始，她哭的……　　甘露擦了擦脸，用力地拉扯了一下怀中的厉子霆，“起来，送你去医院！”　　不会喝不能喝又不说，灌那么多酒下去还不是累死她？！☆、【Len】她为你经历了什么（7）　　“不去……”　　甘露刚使了力想拖着他一起站起来，厉子霆拉了拉她的衣服，甘露不支地整个人摔坐下来，厉子霆立刻缠手缠脚地抱住她，“睡、睡觉……”　　甘露被他近乎窒息。　　他只是想睡觉？！　　甘露不禁松了一口气，“你有没有哪里不舒服？”　　厉子霆紧抱着她摇了摇头，“没有。”　　有问有答。　　甘露真不知道该怎么定义他这种乱七八糟的醉相了。　　*************************　　甘露和甘泉费了九牛二虎之力，才把厉子霆搬上她的床。　　一上~床，厉子霆闭着眼，轻而易举地把她拉上~床，他侧躺着，把她禁锢在自己的怀里。　　“噗——”　　甘泉站在一旁偷笑，“你、你们又要、要关门亲亲了？！”　　以前总是这样的，三个人在外面玩得好好的，突然厉哥哥就把小露抱到房里去了，把他一个人留在外面看动画片。　　“……”　　亲个鬼。　　甘露伸手去攥开厉子霆缠在自己腰间的手，　　厉子霆非旦不松手，连腿都压到她的身上。　　甘露吐血，瞪着甘泉道，“还不过来帮忙？！”　　“不、不帮！”甘泉连忙摇手，大舌头地道，“走、走了。”　　以前他来敲门的时候都要被妹妹骂，他才不能帮。　　说完，甘泉连忙走出去，还果断地把门替他们锁上了。　　“……”　　甘露感觉自己疯了，更加用力地去扯厉子霆，厉子霆跟一条藤蔓一样缠在她身上，双臂牢牢地紧锢着她的腰。　　她挣扎得很用力，整个人累到不行。　　“我只喜欢你……”　　模糊不清的喑哑嗓音在她脑后低低地响起……　　像是一根洁白的羽毛缓缓划过她的心脏。　　浅浅的。　　痒痒的。　　却疼入骨髓……　　甘露突然间没了力气，不知道再怎么抗~拒……　　她本来就抗~拒不了他，他的脸，他的声音，他的举手投足……对她都是致命的诱惑力。　　他已经这样了，她还能怎样？　　甘露放弃挣扎，任由他紧紧抱着，一个人呆呆地望着前方，眼泪温热地滑落……　　为什么不早点回来？　　为什么不早点出现？　　这几个月……你究竟……去哪了？1　　……　　想着想着，困意袭上眼睛，甘露被他搂在怀里慢慢阖眼睡去，恍然间，耳边还响着他的那一句……　　“我只喜欢你……”　　厉子霆，别再骗她了。　　再骗一次，她真会疯的……　　*************************　　甘露醒过来时还在厉子霆的怀里，他的手还缠在她的腰间，缠得不算用力。　　外面的阳光落进来，明亮而温暖。　　啤酒的味道从身旁的厉子霆身上散发出来。　　甘露在他的怀里转过身。　　不偏不移，视线对上厉子霆乌黑的眸。　　甘露呆住，脱口而出，“你醉成那样，这么快就醒了？！”　　天都没黑呢。　　厉子霆定定地看着她，眼里已经恢复一派清明，没有之前的迷离和醉意朦胧。　　厉子霆一手被她压在身下，一手拿出手机递给到她面前，手机干净得一尘不染。☆、【Len】她为你经历了什么（8）　　厉子霆的指尖划动着名单，停在某一处。　　甘露不解地看过去，上面出现的是“甘甜”两个字。　　她还没反应过来，厉子霆的指尖已经轻轻按下去——　　【您确定要将甘甜加入黑名单吗？】　　甘露怔怔地看着，厉子霆的指尖又果断地按下确定。　　甘甜的名字已经被……拖黑了。　　……　　甘露刚睡醒，脑袋本来就还发愣着，盯着他这流畅的几下动作，顿时脑袋就更浑了。　　“以后，我不会再和她联系。”　　厉子霆把手机搁到一旁，俊美的脸突然贴到她眼前，唇有意无意地刷地刷过她的鼻尖，“可以了么？”　　甘露犯愣地看着他，闻言便脱口而出，“拉黑了还能撤消。”　　“……”　　厉子霆眉头浅浅地皱了皱，把被她压着的手抽出来，从床~上坐了起来，身上还穿着那件被啤酒打湿的衣服……　　厉子霆打开手机盖子，将里手机卡、内存卡通通取出。　　下一秒，甘露就看着厉子霆将卡以一个抛物线的弧度丢进了垃圾筒。　　帅到极点。　　甘露眨巴着眼，心随着那手机卡、内存卡抛出去的弧线陡然升高……　　突然之间，甘露发现，原来厉子霆也是可以给人安全感的。　　压抑住一股狂屑，甘露撇撇嘴，装出一副不屑的样子，“你们都考上了哈佛，将来低头不见抬头见的，肯定会遇上，遇上就干柴烈火什么的……”　　“不要乱用成语。”厉子霆不悦地打断她的话。　　“哼。”　　甘露轻呼一声，摸摸鼻子，也没再得寸进尺。　　她也总不能叫厉子霆把甘甜给直接砍了。　　厉子霆靠床头坐着，伸手把她搂进怀里，修长的手指划过她的脸颊，像是在点火似的往下游走，暧昧地划过她的身体，划过她的腰，继续往下探去……　　不是吧。　　两个人刚有点起色就要在床~上小别胜新婚？！　　厉子霆的脸几乎贴到她的脸，手越来越往下……　　想想，甘露决定还是要扭捏几下。　　一咬牙，甘露正要装出一副节妇的模样，厉子霆的手已经从她的口袋里把手机拿了出来。　　“……”　　甘露愣住。　　厉子霆把她的手机递到她面前，黑眸近距离地盯着她，一字一字慢条斯理地道，“该你了。”　　……　　该你了。　　该你了。　　……　　他表现这么好就在这里等着她呢？！他敢不敢再阴险一点？！　　“赵莫是我哥们，我没和他暧昧。”　　甘露看着他犹豫了，赵莫现在被曝光了这种事，她要是还在这种时候把赵莫给拖黑，绝交了，那不是显得很没道义？！　　况且，她最彷徨最痛苦的时候……都是赵莫陪在她身边，替她奔前跑后。　　不是赵莫，她一个人撑不过来。　　闻言，厉子霆的脸上露出一丝明显的不悦，握住她手机的手握得很紧，眼神变得凉凉的，冷漠地道，“如果暧昧的定义是我和甘甜那样，那你和赵莫也是暧昧的。”　　“……”　　甘露悲愤，她和赵莫才没说什么上了一样的学校就要在一起的暧昧鬼话！☆、【Len】我回来晚了（1）　　无视她的犹豫，厉子霆直截了当地把手机放到她面前，有些低沉的声音显得强势，“删。”　　“……”　　甘露看看他，又看看手机，最后还是看他，小心翼翼地试探问道，“我……我去见一面赵莫再删好不好？！”　　她还不知道赵莫现在怎么样了。　　“你要帮他就拿我的病历去曝光。”厉子霆低眸看着她，眼神透着不容置喙。　　他的意思就是一个。　　曝光他的老底都没事，但要见赵莫，那就是Noway。　　……　　曝光他的老底。　　她怎么可能做得出来。　　她真不懂，他做了这样没有道德底线的事为什么还能这么理直气壮的。　　甘露只好接过手机，手指犹豫着没有按下去，按下去，她就是最不够朋友道义的那一类人；不按，她又是不个好好的女朋友……　　厉子霆也不逼她，黑眸笃定地看着她，等待着她按下去。　　半晌，甘露仰起头看向他，“厉子霆，你这几个月究竟去哪了？”　　“我有自己的事。”　　“什么事？你和甘甜在一起！”甘露握着手机，还没有按下去，思维很是跳跃性，又开始质问他和甘甜。　　“和甘甜没关系。”厉子霆定定地看着她，又慢条丝理地补上一句，“和任何女人都没关系。”　　“那你去干嘛了？”什么事她不能知道？！　　“是我自己的一点事。”厉子霆被她逼问着，没有显示不耐烦，却也没有说答案，只是伸手揉了揉她的心，淡漠地问道，“可以删了？”　　“我等你告诉我这几个月去干嘛了再删。”　　甘露说道，把手机联系人的页面按回桌面屏幕。　　“……”　　厉子霆的眸色深了深，唇微微开启，“我这么让你没有安全感？”　　安全感……　　不知道，父母去世后，她就从没有活在过安全感的世界里，她更习惯去给别人安全感……　　甘露没有回答，只是低下了头，眼底变得黯淡，脸被阳光照出一抹悲伤，双手用力地握住手机……　　厉子霆安静地看着她低下的脸，片刻后开口，“好，我知道了。”　　……　　厉子霆起身下床。　　甘露错愕地看向他，“你去哪里？”　　“洗澡，味道很难闻。”厉子霆蹙着眉说道，当着她的面便开始脱衣服。　　“……”　　他总算是回归那个正常又龟毛的厉子霆了，连一点点异味都忍受不了。　　蓦地，厉子霆站在那里，手按向自己的胃部，眉头深深地皱了起来，唇色发白……　　“厉子霆！”　　甘露震惊地睁大眼，丢了手机就下床，紧张地问道，“你怎么了？！”　　“酒喝多了。”见她过来，厉子霆立刻舒展开眉，镇定自若地看向她，垂下了手，“没事。”　　说完，厉子霆朝浴室的方向走去。　　“你是不是不能喝酒？！”甘露盯着他的背影问道，明明他没有酒精过敏，但他喝醉后脸上的痛苦神色是骗不了人的，她看得清晰……　　“不是。我……”厉子霆回头看向她，顿了顿道，“我不喜欢喝啤酒。”☆、【Len】我回来晚了（2）　　“不喜欢？”甘露有些不相信，“可我刚刚看你脸色很差。”　　“我洗澡。”　　厉子霆没有继续这个话题，转身朝浴室走去。　　“哦，我前几天给哥哥买了衣服，他还没穿过，我给你拿过来，我用水过过的。”甘露说了一声，便往外走。　　“……”　　闻言，厉子霆的脚步顿住，转头看向甘露的背影，眸光黯然。　　甘小露……怎么不一样了？　　他离开了几个月，不是几年。　　唇紧紧抿着，厉子霆看着甘露走出房门，没有回头。　　之前每一次，她听到他要洗澡，都恨不得跟到浴室里来……　　现在明明合好了，她却不再像以前。　　以前，她跟他说了不下几百次的喜欢你，她喜欢黏着他，喜欢抱着他，喜欢露出大大的笑容……　　……　　厉子霆走进浴室冲凉，印象中，甘小露一定会用钥匙开门，然后偷偷摸摸地进来，以送衣服为名行观赏之实……　　花洒的水冲下来，玻璃上的雾气笼罩，让人视线模糊。　　厉子霆索性开着淋浴的小门往外望去。　　浴室的门，始终没有被人从外面用钥匙扭动的迹象……直到他冲好凉。　　厉子霆走到门口，打开门，只见门外的把手上挂着一套崭新的衣服，黑白相间的休闲衬衫、长裤、内裤，连领带都有……　　她都配好了。　　但是没有送进来。　　厉子霆拿起衣服，眉头浅浅地皱了皱，这算是和好了么？那个赵莫在这段时间究竟趁虚而入了多少？让她变成这样……　　一抹狠意从厉子霆的眼底滑过。　　厉子霆穿上衣裤，用纸巾擦去镜子上的雾气，看着镜子中映出自己的脸。　　他直直地盯着镜中的自己，竖起衬衫衣领开始打领带，一双黑眸中布满着不可知的阴霾。　　他不会让赵莫介入当中。　　……　　走出浴室，厉子霆拿起座机电话拨了一个号码出去，冷冷地道，“我要见赵莫，晚上八点。”　　“是，少爷。”对方立刻恭敬地应道。　　厉子霆挂上电话，调整了一下领带，往外走去。　　甘露在厨房里忙碌，厉子霆径自朝着客厅走去，客厅里动画片的声音很响亮。　　甘泉窝在沙发上看动画片看得不亦乐乎。　　厉子霆站在沙发之后，弯腰拿过摇控将声音静音。　　“啊——”　　甘泉叫了一声，扭头错愕地看向厉子霆，不解极了，“厉、厉哥哥……”　　“我留在这里的衣服为什么都不见了？”厉子霆低头看着他，唇角没有一丝弧度，冷冰冰的。　　“……”　　甘泉歪着脖子绞尽脑汁地想了半天，突然眼睛一亮，“我、我知道！小露和赵、赵哥哥……把厉、厉哥哥的衣服……都、都丢了！”　　“……”　　闻言，厉子霆的脸色更加阴暗，指尖狠狠地从摇控器表面划过。　　“啊——你、你转台了！我要看、看小乖兔！”　　甘泉大声喊起来，激动极了。　　厉子霆低了低眸，面无表情地握着摇控器，把频道转回去，消除静音，然后转身离去。☆、【Len】我回来晚了（3）　　……　　“你洗完澡了？那过来吃饭。”　　甘露端着两盘菜从厨房走出来，就见厉子霆站在那里，直直地看着她，眼神让人啄磨不清。　　“嗯。”　　厉子霆淡漠地颌首。　　甘露把菜端到桌上，转眸看向他，“怎么了？是不是不舒服？”　　他还是盯着她，一双眼直直的，深邃得让人看不透，不知道在想什么。　　“没有。”　　厉子霆淡淡地道，朝她走过动来。　　甘露上上下下地打量着他，然后忍不住“卟哧”一声笑了出来。　　其实甘泉没有比厉子霆矮多少，但厉子霆的身材比例是腿特别长，于是甘泉的长裤穿在厉子霆身上就跟九分裤一样。　　厉子霆的裤腿处还空了一截，看起来特别搞怪，简直就像个巨型娃娃。　　……　　厉子霆顺着她的目光往自己的腿瞥了一眼，不满地道，“不许笑。”　　她不把他的衣服丢了，他也不至于穿甘泉的。　　“哈哈哈……”　　看着厉子霆叫她不许笑的一本正经，甘露更是忍不住，捂着肚子笑，“谁让你把腿生那么长……”　　不过她以前照网络上的身材比例分析过他的身材，黄金比例。　　厉子霆的爸妈太会生了，什么样的结合才能造得出这么完美的一个人。　　“……”　　厉子霆走到她面前，伸手毫不留情地掐她的脸，愠怒地道，“甘小露，不准笑。”　　看他穿成这样就这么好笑？！也是她给他拿的衣服。　　“O……OK。”　　甘露还是笑得乐不可支。　　“……”厉子霆的眉头皱起来，“再笑我不穿了。”　　“求脱！求□□！”　　甘露的反应是直截了当的，没有任何的虚伪，眼睛闪闪亮的，等着他当场上演脱衣秀。　　“……”　　厉子霆被噎住，被她堵得说不出半个字来，轮廓弧线绷得紧紧的。　　不会真跟她生气了吧？！　　甘露没再闹他，拉着他坐下来，“好了好了，先吃饭吧。”　　他刚刚喝那么多啤酒，估计胃里很不舒服，一定要垫些东西吃才行。　　“……”　　厉子霆任由她拉着，桌上已经放了好几道菜，全是他喜欢吃的。　　厉子霆眼里的阴霾逐渐消散。　　也许，她并没有太大的变化，至少，她还记得他喜欢吃什么。　　甘露又钻厨房忙碌，把汤端出来，然后坐到他的对面，单手拖着下巴，眼睛直勾勾地看着他……　　她都快忘记有多久没见过厉子霆吃饭的样子了。　　还是那副优雅的吃相，喝汤绝不发出声音，米粒一颗都掉不到桌上，慢条斯理，不紧不慢……　　看厉子霆吃饭是件很享受的事情。　　美男，美食。　　总会让人有种全部吃掉的冲动。　　“看什么？”喝过一口汤，厉子霆抬起眸看她，黑眸幽深，。　　“看帅哥。”甘露爽快地回答道，隔着桌子凝视着他，想了想又问道，“吃过饭是不是胃里舒服多了？！”　　—————————————————————————————————　　题外话：继续输液，输液完以后再来更新。☆、【Len】我回来晚了（4）　　“看帅哥。”甘露爽快地回答道，隔着桌子凝视着他，想了想又问道，“吃过饭是不是胃里舒服多了？！”　　厉子霆没有回答，只是看着她，半晌才点了点头，“嗯。”　　担心他喝酒后不舒服，所以提前几个小时做饭？　　“那多吃些。”甘露笑着说道，把菜通通推到他面前，撑着下巴继续观赏着他那张帅到极致的脸。　　蓦地，甘露想起来又问道，“那你什么时候去美国？”　　闻言，厉子霆咀嚼的动作顿了顿，咽下喉咙才淡淡地道，“在放假。”　　“放假？！”甘露愕然地瞥了一眼墙上的挂历，不由得道，“哈佛的假期这么奇怪，不过好像美国的假是比较多。”　　甘露笑笑，不疑有它，看着他吃菜。　　“嗯。”厉子霆颌首，低下头继续吃菜。　　闷葫芦一个。　　甘露无奈地撇撇嘴，吃个饭礼仪太好有时候也显得冷冰冰的。　　“那你什么时候出发去美国？！”甘露又问道，不知道他还能在国内呆上几天，要不要出去玩玩？！　　异地恋……不知道他们能坚持得久一些不。　　厉子霆无声地放下筷子，抬眸看向她，黑眸盯着她，不答反问，“你还去美国么？”　　“……”　　不知道为什么，听到这样的话，甘露心里莫名地咯噔了一下。　　厉子霆直直盯着她，等待她的答案。　　甘露笑了笑，“我都已经放弃了……”　　“只要你愿意，我有办法。”厉子霆说道。　　“……”　　甘露摸了摸头发，不自觉地咬唇，讪讪地道，“算了，我现在挺好的，K大也是很好的学校，我对精神科也很有兴趣。”　　她以为厉子霆的控制欲那么强听到这话一定生气，但出乎意料的，厉子霆只是淡淡地颌首。　　甘露小心翼翼地观察着他的神色，确定他真的不像是在生闷气才稍稍放了心。　　“为什么会对做医生有兴趣？”　　厉子霆突然又问道。　　“啊？”甘露一下子愣住了。　　“我问你，为什么会选择医学院，我看过你的高考成绩，你可以选择更好的学府，K大只是以医学出名而已。”厉子霆彻底停下吃饭，盯着她说道。　　“呃……”甘露窘迫地看着他，不知道该怎么回答。　　她要说，她是在选学校的时候突然看到K正好是以医学出名的，想到他曾经的理想，就啵得啵得地填了？！　　“因为我？！”厉子霆继续问道。　　“……”智商高也不要用在这里，显得好像她全是为了他一样，甘露逞想地摇摇头，“不是。”　　“是么？”　　厉子霆淡淡地扫了她一眼，没有多说，但那轻描淡写的语气摆明也不是相信她……　　“是！”甘露回答得心虚而用力，声音很大。　　厉子霆看着她，唇角勾了勾，沉默地低下头继续吃菜，慢条斯理的优雅。　　——————————　　题外话：不好意思，下午挂完点滴就在弄《33日索情》上移动的相关资料，现在开始更新……嗯嗯，《33日索情》上中国手机移动了，请大家多多关照。☆、【Len】我回来晚了（5）　　甘露撑着下巴直直地看着他。　　仿佛，很多事都没有变。　　她煮饭，他吃饭，她的话多，他的话少……还是一样的相处关系。　　这一次，她们真的能好好地在一起了吧？　　他会不会……又突然消失几个月？　　“厉子霆。”甘露忍不住又出声，“刚刚你喝醉的时候还记得自己说了什么吗？”　　厉子霆摇头，“不记得。”　　“……”　　他倒忘得真快。　　甘露很是郁闷地趴下脑袋，趴在桌子上。　　见状，厉子霆的眉头又皱起来，严厉而不满地道，“坐好。”　　“是，厉老师……”甘露无精打采地应了一声，坐直坐正，坐成教科书里的范本。　　“叫我厉子霆。”　　“好的，厉老师。”　　甘露边说边叹了口气，看样子，以后她又回归这种被人约束被人管教的日子了。　　听着她的叹气声，厉子霆的眸色深了深，看向她没什么神采的脸，很久，他压低声线道，“你不喜欢被管束，我以后不再管你。”　　“啊？”甘露错愕地看向他，“我没听错吧。”　　“嗯。”　　厉子霆嗯了一声便继续吃菜。　　“……”甘露眨眼，怎么好像这次和好以后，厉子霆变得对她宽容很多……　　是不是……　　他其实是很怕失去她的呢？！　　甘露为自己的揣测失笑，会是这样吗？　　吃过饭，厉子霆在她家里呆了一天，和她哥哥玩积木看动画，三个人就这样宅了一天……　　因为厉子霆的归来，甘泉的笑容明显变多了，频频拿着水果饮料向厉子霆示好。　　直到傍晚，厉子霆才离开。　　“我可以去找赵莫吗？！”　　甘露趴在别墅大门上怯怯地问道，手指抠着大门，问得很是小心翼翼。　　她不想让厉子霆误会，但让她就这么放着赵莫不管她也做不到。　　厉子霆定定地看了她一眼，大发慈悲地颌首，“嗯。”　　“真的？！”　　他居然就这么爽快地答应了？！　　“嗯。”厉子霆伸手在她的乌发上划过，指尖带着宠溺，嗓音低沉得动听，“你记住暧昧的界限。”　　“当然。我保证！”　　甘露竖起四根手指发誓，然后关上大门进去了。　　厉子霆走回自己的车，司机站在一旁不解地问道，“少爷，你不是要见赵莫么？为什么还让甘小姐去找他？”　　甘露怎么可能找到，这不是会扑空么。　　厉子霆目光凉凉地看向他，声音冷淡至极，“所以我才允许她去找。”　　反正，她也找不到。　　“……”　　司机愣住，想了半天才明白过来……　　合着少爷刚才全是在假大方啊。　　***********************************　　水晶吊灯照亮整个豪华设施的总统套房会议室。　　穿着一身运动装的赵莫被几个高头马大的保镖按坐在一张单人真皮沙发上。　　厉子霆从房里走出来，已经换上一套正常的衣物，长裤包裹着修长的双腿，鞋踩在地毯上没有发出一点燥音。　　“少爷。”　　几个保镖通通朝他鞠躬，伸手搬过一张沙发到赵莫的对面。☆、【Len】我回来晚了（6）　　厉子霆目光冷漠地瞥了赵莫一脸，手指扣着袖扣，慢悠悠地走过去。　　“厉子霆，你什么意思？！你曝了我的隐私还绑架我？！”赵莫一脸反感地瞪着他，想站起来，又被保镖给按了回去。　　“我警告过你，不要靠近甘露。”　　厉子霆冷冷地说道，换言之，把他隐私曝光是他自找的。　　“你还左右甘露交朋友的自由？！”赵莫嘲弄地冷笑一声，“厉子霆，你背景好，有个财雄势大的爸爸，不代表你就能把甘露当小猫小狗一样养一样管！”　　“……”　　厉子霆冷漠地看着他，在他对面前的沙发上坐下来。　　一个仆人立刻端上一杯热水，透明的杯子在灯光下折射出美丽的华彩。　　“啪——”　　一本相册被丢在赵莫的腿上。　　赵莫翻开相册，只见上面是世界各国的著名风景。　　“挑一个国家，过去念书，或者移民。”厉子霆冷漠地说道，修长的手指握着透明的玻璃杯喝水。　　“呵。”赵莫又发出一声嘲笑，翻动着相册，“全找的是南半球的国家，你这么希望把我发放到一个地方，然后死也回不来找她？！”　　“没错，你可以选地方了。”　　厉子霆的脸上淡漠至极，看向他时眼底是不屑的冰冷。　　“这么老套的手法居然是出自你这种哈佛高材生的手笔。”赵莫坐在沙发上轻蔑地看着他，“是不是想要给我一笔钱让我滚？！”　　他家里，不是没有钱。　　“我不会给一个私生活滥交的人一毛钱。”厉子霆把杯子递到一旁保镖的手中，冷冷地看着赵莫，“你现在不走也不行，你的名声已经臭了。”　　“……”　　赵莫的脸色顿时变得铁青，“厉子霆！你就是个小人！”　　“我这里还有一些照片。”厉子霆冷漠地说着，不急不缓，“如果你不走，我就继续曝光。”　　“啪——”　　一沓照片像是落叶般被保镖丢到地上。　　照片里，是一些赵莫和女生私交更露~骨的画面，一些女生更是露了两点……　　这些照片一旦曝光，害的不止是他，还有照片里那些无辜的女孩子。　　赵莫坐在沙发上，两只手握紧成了拳，仇恨地瞪向厉子霆，“你把我逼走，甘露也不会和你在一起！”　　“呵。”　　这回轮到厉子霆冷笑。　　厉子霆的眼神带着轻蔑，像看个失败者一般看着他，周身的高傲，“你把你自己想得太重要了，我们已经和好。我现在做的……不过是把一些无关紧要的人清场。”　　两家的关系不是绊脚石。　　甘甜不是绊脚石。　　那他赵莫……更不可能是。　　他厉子霆想要的，不会给任何人机会来破坏。　　“……”　　闻言，赵莫激动地从沙发上弹跳起来，“不可能！甘露不可能会原谅你！你这个人渣！你是不是威胁她了？！”　　“坐下来！”　　一旁的保镖见状又将赵莫给狠狠地按了回去。　　赵莫不相信地瞪着厉子霆，恨不得用眼神把他给凌迟一百遍。☆、【Len】我回来晚了（7）　　“她喜欢的始终都是我。”　　相比赵莫的激动，厉子霆冷静且自信得过份，轻蔑地看着赵莫，唇角勾起一抹弧度，似笑非笑，“就算我离开几个月，她也不会喜欢上你。”　　“不——可——能！”　　赵莫大声喊道，用力地在保镖的禁锢下挣扎，恨不得把手指戳到厉子霆的脸上，“厉子霆，我警告你，你别再去骚扰甘露！否则我不会放过你！”　　“凭你？”　　厉子霆一脸不屑，朝一旁的保镖瞥了一眼，“把他的嘴封上。”　　“是，少爷。”　　保镖飞快地拿出胶布往赵莫嘴上一贴，赵莫抗~拒得更厉害，拼命挣扎。　　厉子霆拿出手机把屏幕转到赵莫那一面，然后摁下甘露的联系号码。　　电话很快被接过。　　赵莫坐在沙发上被保镖一边一个制住双臂，封着嘴，只能睁大了眼睛瞪着厉子霆，不明白他要搞什么名堂。　　“厉子霆？”　　甘露从手机扩音喇叭里传来。　　赵莫的眼睛越发瞪大。　　“你明天有课吗？”厉子霆把手机开着扩音，目光冷漠而轻蔑地看向对面的赵莫，低沉地问道，如同平常。　　“有，排满的课，好累。”甘露的声音带着一丝小抱怨，那种语气是只有恋人之间才会有的……　　赵莫呆呆地听着。　　“我明天想吃你做的饭。”厉子霆淡淡地说道。　　“好啊，那我明天早点起来去买你爱吃的菜。”甘露一口答应下来，没有任何的迟疑。　　“嗯，早点睡。”　　说完，厉子霆便挂掉电话，投了一个眼神给保镖。　　“嘶——”　　赵莫嘴上的胶布被狠狠地撕去。　　“你听到了？她从来都是我的，她跟你关系再好，她喜欢的也只有我。”厉子霆冷声说道，带着高傲，黑眸幽冷地看着赵莫。　　“厉子霆！”　　赵莫暴燥地大吼一声，捡起相册就朝着厉子霆砸过去，保镖拦都拦不住。　　相册的硬角狠狠地磕在厉子霆的额角。　　厉子霆神色未变，连眉头也没皱一下，手指拂过额角，指腹的新血明显……　　“少爷——”　　保镖震惊地看向他。　　厉子霆空抬了抬手，示意自己没事，慢条斯理地从一旁抽过纸巾，盖住自己额角上的伤。　　……　　“她不可能就这么轻易地原谅你！”赵莫冲着他吼道，歇斯底里地发泄着浑身的暴躁，“你一定用了什么卑鄙手段，她答应过我，要忘掉你重新开始！”　　“……”　　厉子霆用纸巾盖住额头上的伤口，闻言，眼中的黯淡一晃而逝。　　她还答应过赵莫这种事？！　　那她还答应了什么，忘掉他，和赵莫在一起么？！　　“厉子霆，我告诉你，就算你把这些照片通通曝光，我也不会离开，除非你杀了我！”赵莫反应特别激烈，一股愤怒和痛恨从胸腔里蔓延开来，“我不会给你机会再伤害她一次！”　　“……放开他。”　　厉子霆抬起眸冷冷地看向他，　　“是，少爷。”保镖松开对赵莫的牵制。　　赵莫站起来就朝厉子霆冲过去，厉子霆毫不示弱，丢掉纸巾，一拳接了过去。☆、【Len】我回来晚了（8）　　豪华的总统套房，保镖们规矩地站在一旁。　　两个年轻的少年在地上扭打起来。