    “但你要知道，你是这个世界上……唯一能让len笑的人。。”厉爵西一个字一个字地道。    说完，厉爵西看向一旁一头雾水的厉爵斯，“二弟，我们走。”    “你们究竟在说什么，我怎么一个字都听不懂？！”厉爵斯在一旁忧心地看着顾小艾，“你没事？”    “让顾小姐一个人静一静。”厉爵西伸手推了一把厉爵斯，领着手下走出野战场。。    ……    顾小艾一个人站在野战场的木屋前，黄昏的天色席卷大地，野战场上已经没了枪声，只剩下一片过份的安静……    厉爵西的声音在她脑海边反反复复地回响。    回忆冲破铁闸，疯狂地铺天盖地……    “顾小艾，你真这么喜欢这个孩子？”    “他是我们的儿子，你不喜欢？”    “喜欢。”    ……    “顾小艾，孩子死了，我们的儿子死了！”    “他死了，他是早产儿，生下来第三天就死了。”    “顾小艾！你别这么固执！孩子已经死了，回不来了！”    ……    “今天我们在现场看到一个小男孩特别特别漂亮，还是东方的孩子……”    “lengary，他朋友管他叫lg。。”    “顾小姐，你现在是这孩子的临时监护人。”    ……    “小……艾……小艾……”    “我不走……我不走……小艾我不走……”    ……    “你心很软，却对自己的儿子心狠，他不是普通的小孩子，他有孤独症，你这样一走了之……对得起你的儿子吗？”    “你是这个世界上……唯一能让len笑的人。”    ……    回忆像山上落下的石一样，一块一块落到她的身上，将她砸疼，沉重到她承载不了。    顾小艾蹲下身来，手撑住快要裂开的头。    泪如雨下。    黄昏渐渐落幕，取而代之的是无尽的黑夜，木屋里的灯亮起。    厉爵西说她心中其实有了答案，只是不敢说出来……    可她真的不知道自己的答案是什么？    她放不下len，那是她和厉爵风的孩子，她不能任由他的孤独症一直这样下去……    厉爵风是为了她们母子才走到今天这一步，要她为len放弃厉爵风……不止是爱情，还是忘恩负义。    为什么……为什么她走的每一步都是在伤害厉爵风。    是老天爷在耍她吗？她根本不愿意，却成为了最伤害他的那一个……    现在……她还要面对这样的难题。    碰上她，厉爵风从最开始的性情大变，到母亲坠楼自杀，到他的商业帝国被厉老接管，到现在……他让她一个人在外过着最好的生活，他和儿子却在厉家熬着……    她真的是厉爵风的克星……    她给过厉爵风什么？    时至今日，她想不起来她给带来厉爵风什么好的，又为他做过什么，除了痛苦，她又让他幸福过多久？    谁能教教她？    厉爵西的选择题她该怎么选？    为什么那些伤害不直接报应在她的身上，为什么非要让她选……    一道阴影忽然笼罩下来，遮住了木屋前的灯光，挡在她的面前。