    “好。”    考虑到自己是流感，曼文不想传染给两个女儿，转身离开。    手腕突然被人从身后攥住。    曼文刚要回过头，厉爵西已经攥着她的手腕越过她，拉她往客厅里走去。    “怎么了？”曼文淡淡地问道。    厉爵西把她拉到没人的地方，一双眼睛凝视她，嗓音低沉如大提琴般的音质，“过一阵是父亲的寿辰，你同我回英国给他老人家祝寿。”    闻言，曼文愣住了。    “我……回去祝寿？”    他让她回英国祝寿？    “父亲大寿，你这个大少奶奶能不回去么？”厉爵西反问。    “……”以往也不是每年都能得到厉老的特赦回去，厉老是能不看到她就不想看到她。    “照顾好自己的身体，到时跟我回去。”    厉爵西说完转身就走，急迫得像是怕她反悔似的。    “你这次来就是为了这件事？”曼文忍不住叫住她。    他不是为了庄园里那个女人来找她谈离婚的么？    他这么避口不谈是什么意思？    难不成还要她回到庄园再受那种摊牌的侮辱么？    厉爵西回过头，点了点头，“嗯，我这次来是事你回去祝寿。”    “父亲那边没有意思让我过去。”她没有厉老的同意，她不能踏上英国一步。    闻言，厉爵西看了看她，平静地眨了眨眼睛，而后一本正经地道，“是父亲让我过来接你的，他身体最近一直都不太好，所以也想把全家都聚起来。”    “真的？”    曼文有些不敢相信。    厉老哪有那么好，是从之将死变得善良了么？想通了？    “真的！”    厉爵西重音说道。    “……”曼文静默地看着他。    察觉到自己语气太重了，厉爵西轻咳一声，不自在地调整了下领带，道，“这次寿宴是这几年里规模最大的一次，所以你这个大少奶奶必须到场。”    “……”    曼文半信半疑。    厉爵西转身要走，曼文再一次叫住他，“你没别的和我说了？”    “说什么？”厉爵西不得不回过头。    “你……”    不说庄园那个女人的事？    可她怎么开口，怎么解释自己还在财团安插了探子。    “你要问什么？”厉爵西疑惑地看着她，伸手将身上的大衣脱下，往她身上披上。    曼文一下子被他的气息包住。    像是投进了一个温暖的怀中。    厉爵西这次回来……真得变了很多。    曼文看着他的眼睛，看不出什么，只好摇摇头，“没什么，我先上楼了。”    曼文没脱下他的大衣，径自往楼上走去。    大衣的温暖让她脑袋顿时变得有些混沌……    她真猜不透厉爵西究竟在想什么，突然变得会关怀体贴了，只字不提庄园女人的事……    是想瞒着她么？    他到底是想摊牌还是想拥有三妻四妾？    *************************    心里烦闷，曼文上楼在房间踱着步，脑袋开始疼痛。    厉爵西真得只是为厉老的寿辰而来？    “我进来了。”简单的几声敲门后，厉爵西推开门也不等她同意就这么直接地走进来。