    她一直想什么样的父母让Len这么小的孩子患上这种病……竟然是她自己，是她自己……Len是她和厉爵风的儿子。    过继……    厉老的教育，Len的孤独症……    顾小艾的眼泪止不住地往下落。    “我们三兄弟就是这样的命运，除非父亲驾鹤归西，否则，我就只能一直受制于他老人家。”厉爵斯蹲在她身边，又补上一句，“当然，包括我们的后代。”    受制……    那会一直这样下去吗？    那Len怎么办？他的孤独症怎么办？    顾小艾左手撑着车门站起来，往前走了一步便审美观点厉爵斯攥住，“兔子，你去哪？”    “去见我儿子。”    Len是她的儿子，她儿子没死，她要去见他……    “父亲让你离开，这已经是最好的局面，你还不走？”厉爵斯皱眉，攥住她的胳膊不让她离开，“你留在这里，就会和Len同时成为父亲手上的棋子，借此要胁老三。”    ……    “如果厉老真像你们说的那样无所不能，我就算不在厉家，也是他的棋子。”顾小艾眨了眨眼，视线被眼泪模糊。    “……”    不可否认，已经到这一步，顾小艾在哪，都是父亲的棋子。    厉爵斯顿了顿，又说道，“可你在厉家，危险系数更大，整座庄园几乎全是父亲的人。”    “那我儿子怎么办？”顾小艾反问，“他有家庭因素造成的孤独症，如果让他继续呆在这样的环境里，他一辈子都不能康复！”    她不能让他的儿子一直处在这样的家庭里。    她不能让儿子的孤独症一辈子都得不到治疗……    “你现在回去，万一父亲认为你和老三旧情复燃，还要抢他的孙子，你们一家三口都不可能好过！”厉爵斯语气加重。    “……”    “四年来，老三也只能维持你们一家三口都还好好活着的局面，兔子，你并不想成为老三的负担，对吗？”厉爵斯看着她说道。    “我……”    顾小艾说不出话来。    负担……她一直就是个负担、累赘，从以前到现在。    她不能去见自己的儿子，不能爱自己爱的男人……    顾小艾踉跄着后退，站都站不稳。    “兔子……”    厉爵斯向前两步，将她搂进怀里抱住，安抚地拍了拍她的背，“没事，没事，哭过就没事了。”    他突然明白了厉爵风为什么一直不肯告诉顾小艾。    就是怕看到她现在这样的绝望。    让她知道一切痛苦地一个人生活，远不如她一无所知地一个人生活……    一个男人，并不需要女人来一起分担痛苦。    所以老三是能藏就藏，能不说就不说，全瞒着她一个人。    “我做错什么了？我做错什么了你们父亲这么容不下我？！”顾小艾靠在他的肩上失声痛哭。    那是她的儿子，她的儿子在这座庄园里没有笑容地长大，她爱的男人为了她的平安必须听命于厉老……    而她，能做的是不打扰，离他们父子远远的，这竟然就是她唯一可以做的事。 