    仿佛他在说这句话的时候心情很烦……    他说，他舍不得她。    他说，他不想失去她。    所以，他后来去了特训补习班，所以，他没有再不理睬她……    因为，他舍不得她……    浑蛋！    他知不知道她当时有多失魂落魄，就因为他的冷漠和不理睬，她从来没有一个人哭得那么瞎过，整天跟个行尸走肉一样做什么都提不出精神……    他想抽身就抽身离开，想回来就回来，有没有顾虑过她的感受！    “浑蛋！无耻！太无耻了！”    甘露用力地抹了抹眼睛，瞪着手里的录音器忿忿地骂道，继续往下摁着按钮。    “她今天闯进了男性更衣室，做了一些……匪夷所思的事。”    “……”    甘露坐在那里，听着这句有些无奈的话顿时满头黑线，眼泪都瞬间给逼了回去。    不就是看他换衣服么……    有多匪夷所思？！    那时候年少，她干过不少脑残缺线的事……囧。    “她总是习惯靠得我很近，我不喜欢。”    靠，他还不喜欢她靠他很近？他不是说他舍不得她的吗？！    “那些因为没进厉家而养成的坏习性，我会在最短的时间纠正过来。反对收养她，是我最后悔的事。”    “……”    甘露怔住，原来，他一直致力要她改正坏毛病，是因为觉得……她是没被收养进厉家的原因。    他一直认为，她知道真相后会恨厉家，连带着恨上他。    甘露坐得有些脚麻，伸手揉了揉脚，听着厉子霆有些愉悦的声音在里边响起，“我知道她其实很聪明，她真的考上了，在我意料之中。”    那是所有录音中唯一一段显得高兴的话。    甘露再往下摁，把按扭摁滥了都没再听到一句话。    录音，就这样停在这句语气开心的话上，她几乎能想象到厉子霆说这句话时，脸上是有笑容的……    甘露陷在回忆中，再后来，是甘甜站出来撕破了真相，厉子霆回C市治病……    所以，他再没碰过这个录音器。    直到去警校前，他才把这些东西收起来放到她家里，还不让她看。    甘露从飘窗台上下来，手上随意狂摁着上面的按钮，这样算起来，他的高中时代还是有很多她的影子……    还有专门为她而录的录音日记。    但就是太惜字如金了。    她就听到一句他舍不得她，不想失去她，其它更多的就没了……多说几句话又不会死！    “哎……”    甘露叹了口气，站到衣柜前的椅子上，把录音器放回小盒子里，放回衣柜深处，伸手继续往里探着……    “甘泉，不要在这睡，去卧室。”    厉子霆如清泉般清澈而低沉的嗓音从外面传来。    甘露震惊地睁大眼，妈吖，哥你望风还望睡着了！真有你的！第456卷 第3642节:【Len】你是我的光（6）    甘露震惊地睁大眼，妈吖，哥你望风还望睡着了！真有你的！    甘露来不及多想，忙不迭地关上衣柜的门，正准备下来就听到身后传来低沉的脚步声。    一转头，甘露的目光和站在房门口的厉子霆撞上。    厉子霆站在那里，一手推开房门，一双黑眸幽幽地看着她，带着审视。    甘露惊了一下，连忙从椅子上下来，脚下一崴，整个人从椅子上摔下来。    她连叫都来不及叫出声，厉子霆已经快步冲到她面前，一脚踹开椅子，迅速拦住她的背将她稳稳地接抱在怀里……    被抱住的踏实感让甘露松了口气，    甘露从厉子霆怀里站稳，看着那张椅子倒在地上，不禁拍了拍心口，“呼，吓死我了。”    “是你在吓人。”    厉子霆目光幽冷地瞥她一眼，随即转眸看向衣柜，冷冷地问道，“你在这里做什么？”    “呵，呵呵……”甘露尴尬地讪笑一声，“我哥在外面睡着了是不是？我去看看，回见！回见！”    说完，甘露便脚底抹油地想开溜。    衣领被后一把攥住，厉子霆的手劲并不大，却轻而易举地把她拉回到自己面前，居高临下地睨着她，目光有些阴鸷，“不打算跟我解释？”    “解释什么？”    甘露装傻，眼珠子转动着，看向门时立刻道，“哎呀，就是我哥咯，他刚刚贪玩把这门都踹坏了，我进来看看门有没有坏。”    “……”    厉子霆修长的五指攥紧她的衣领，黑眸幽深地盯着她的脸，片刻后冷淡地道，“甘小露，你确定你要在我面前撒谎？”    “……我没有。”    凝视着他深得不可测的双眼，甘露小声地嗫呶。    “你检查门为什么站在衣柜前？”厉子霆简明扼要地问道。    “这个……”    甘露试图辩解些什么，在厉子霆森冷的目光下闭了嘴。    厉子霆转过身，黑眸环视着客房内的一切，“你碰了几样东西？”    “没有，没碰，我什么都没碰……”    不要这么咄咄逼人么。    甘露站在一旁连连摆手，盘算着现在朝门口冲刺过去，不会被厉子霆抓住的几率是多大……    “甘泉踹门是在一个小时前，这个时间选个总统都够了。”厉子霆抬起手，瞥了一眼手表上的时间，抬眸看向她，戳破她的谎言，“你在这一个小时里什么都没碰？”    “……”    甘露一步一步往门口挪去。    “不要指望和一个接受过专业训练的警~察比跑步速度。”厉子霆低眸看了一眼她的脚，冷淡地道，断绝她逃跑的念头。    我靠。    他这是在抓贼呢。    他又不是和赵莫一样是刑事的，找什么破绽啊！    甘露把心一横，索性供认不讳，“我是碰了很多东西，尤其是那个衣柜，该看的我看了，不该看的我也看了……”    “甘小露，这是我的隐私。”厉子霆的眼底划过一抹不自在。    “你的隐私不就是我么。”甘露看着他英俊的脸道，“我不止看了，我还听了……怎么样吧！”第456卷 第3643节:【Len】你是我的光（7）    “你的隐私不就是我么。使用若看小说阅读器看千万本小说，完全无广告！”甘露看着他英俊的脸道，“我不止看了，我还听了……怎么样吧！”    甘露一手叉在腰间，微微挺起仍然平坦的肚子，摆出我是孕妇我怕谁的架势。    “你听了我的录音？！”    厉子霆无暇欣赏她的POSE，一张英俊的脸上瞬间变得不自在极了，简直有些无措，冷声问道，“你两个都听了？”    “两个？！”    甘露震惊地睁大眼，恍然大悟过来，“原来还有一个录音器！我要听！”    说完，甘露立刻去抢椅子准备站上去，人被厉子霆从后拦腰抱住，厉子霆的眼底有些窘迫，神情比刚刚自如一些，一把将她横抱起来，“不准听。”    “你录音本来就是讲我的，为什么不能听？”甘露不甘心地嚷起来。    居然还有一个录音！    “这是隐私。”    “我们都领证了。”还有鬼个隐私。    “领证了也不准听。”    “除非你另一个录音器说的都是对其她女人的话！”甘露焦急地要从他怀里下来。    她知道，要是错过这一次的机会，她这辈子都别想再听到什么录音的内容了。    因为厉子霆一定会把东西藏得很紧。    “不准。”厉子霆态度坚决，横抱着乱动的她就要离开这个房~间，说什么都不想让她去听……    “放我下来！”    “甘小露，你再闹我打你屁股。”    “……”    变态！    “你们在干、干什么？”    甘泉从外面打着呵欠走进来，看着抱在一起的两个人，一脸茫然。    甘露被厉子霆抱着下不了，一看到哥哥立刻眼睛发光，“哥，衣柜上面有好玩宝贝！”    “甘泉她骗你！”    厉子霆根本来不及阻止，甘泉已经快速站到椅子上，伸手往里探去。    “什么宝贝？”    甘泉已经捧出一堆的东西，有两个类似的小盒子，和一堆甘露的所属品。    “黑色的盒子打开有好玩的声音！”    甘露立刻喊道。    “……”    厉子霆无语地瞪了甘露一眼，松开她，把她放到一旁，一步上前去抓甘泉下来，眉目间有着慌乱。    甘露抱住他的手臂。    甘泉一头雾水地打开盒子，从里拿出一个小东西，“没有声音啊……”    手指碰到某个按钮。    紧接着厉子霆的声音在里边响起——    “甘小露，坐的时候背要挺直。”    “甘小露，在床~上坐三分钟再起床。”    “甘小露，现在去刷牙，刷满三分钟。又没刷满三分钟是不是？下次我要让你录下视频。”    “甘小露，为什么又看这种漫画，没营养，培养一点其它兴趣……在我怀里看也不是什么好兴趣。”    “……”    厉子霆脸色一阵青一阵白，飞快地攥开甘露的手，从甘泉手里把录音器夺过去关掉，眼底写满不自在。    安静的客房里一时间什么声音都没有。    “不好玩啊……”甘泉摇头。    “……”    甘露也没上去抢，是啊，是不好玩来着，不是什么大秘密，不就是他们以前说的话么……    他怎么偷偷录音……第456卷 第3644节:【Len】你是我的光（8）    他怎么偷偷录音……    不对，偷录的话，为什么没有她的声音？他把她的声音给消掉了？    厉子霆攥着录音器就走，脸上的尴尬难以消退。    偏偏，甘露还追在后面不识相地问道，“厉子霆，你什么时候录的？你是不是把我的声音消掉了？你不喜欢听到我的声音啊？”    怎么能这样呢！    她的声音也不难听啊！    走廊里，厉子霆猛地回过头，居高临下地瞪着她，有些僵硬地道，“因为这是那年我住院时自己录的！所以没有你的声音！你现在知道了，满意了？闭嘴！”    说完，厉子霆转身就走，脸上有着难得的窘迫。    该死的！    他应该早一点把这录音器给毁了。    “……”    甘露傻眼地站在原地，那年住院？他住的时候她又不在，他们之间从来没联系过。    哪来的录音。    转念一眼，甘露忽然明白过来，呆呆地用手捂住了嘴，眼里写满震惊。    他的意思是……    他一个人呆在医院的时候，想象她在他的身边，然后对着录音器说话。    就好像在和她对话一样……    光想到他坐在病床~上独自对着个录音器说这些话的样子，甘露就震得有些反应不过来。    好……好……好闷骚啊！    不过，她的心脏为啥跳得这么快呢？！跟要跳出喉咙一样。    原来那个时候，他在想念她。    想至如厮。    居然一个人对着录音器说话。    “厉子霆，厉子霆……老公、老公……”    在原地站了几分钟，甘露兴高采烈地追了上去。    *************************    不久以后。    甘露顺利毕业，也把欠厉子霆的那笔300万加利息给还清了，虽然，用的还是厉子霆给她的钱……    但怎么说，她现在也是无债一身轻了。    厉子霆这个失业青年竟然开始忙碌起来，每天看着大量跟天文数字一样的资料，还有大量的电话。    甘露作为一个孕妇，有权神经质，于是她偷听电话。    听了几次以后，发现全是男人的声音，甘露果断就没再管了。    不过赵莫还是叫她小心。    赵莫是这么说的，“别傻兮兮地没一点危险意识，说不定你男人终于找回真正的性~取~向了！十个帅哥九个Gay，剩下一个是我赵莫！”    甘露当下就把满嘴的白开水贡献给赵莫那张脸了……    信赵莫，不如信母猪。    ……    这天，天气晴朗，阳光万里，C市的空气出奇地好，清新极了。    “甘小露，我有个惊喜给你。”    甘露起床后，厉子霆从后抱住她的身体，低头在她的头发上轻轻吻了一下。    “……”    甘露第一时间居然就想到赵莫那些囧囧有神的话，脑袋里自生出画面——    厉子霆狂喜地道：甘小露，过了二十多年，我才发现，原来我喜欢男人！这真是个惊喜！    该死的赵莫！    没事给她灌输些什么乱七八糟的东西！    ————————————————    题外话：有人能猜到厉子霆给小露的会是什么惊喜吗？是个很有意义的惊喜，争取今天晚上的一更就能完结！第456卷 第3645节:【Len】你是我的光（9）    没事给她灌输些什么乱七八糟的东西！    “走神了？”    厉子霆低眸看着她，黑眸中有着不满。    “啊？”甘露回过神来，看着厉子霆帅到极致的脸，笑容有些走样，“什么惊喜？”    “洗漱，吃饭，然后带你去。”    厉子霆的唇在她发丝上亲密地磨了磨，伸手将她推进浴室。    浴室里又换上了新的地毯。    甘露用最快的速度洗漱，厉子霆凉幽幽的声音在外边传来，“刷牙要满三分钟知道么？”    “……”    哪来的破规矩。    甘露只好往已经清洗完的牙刷上又挤上一层牙膏，继续刷牙。    换上一件漂亮的裙装，甘露坐上厉子霆的车离开。    厉子霆一如既往充当她的司机。    “今天天气真好。”    甘露按下窗户，望着外面的风景说道，最热的气候已经过去，温度适宜而舒服。    “嗯。”    厉子霆淡淡地应了一声。    “什么惊喜呐？”甘露忍不住又想让厉子霆剧透。    最讨厌别人说了要给惊喜却还迟迟没看到的……    他就该把她带到地点以后再给她惊喜的。    “马上就到了。”    厉子霆了解她急燥的性子，稍微加速往前平稳地行驶。    跑车驶进市区，停在一个繁华路段。    甘露左顾右盼地往外望去，最显眼的就是一幢在阳光下反射出光的豪华大厦，“没什么可看的啊。”    “我用你还给我的钱买下了这幢大厦。”    厉子霆忽然开口说道，伸手解开身上的安全带，推开车门，修长的双腿迈下车。    “买大厦？”甘露错愕地从车窗口探出头，“那几百万能买一幢大厦？”    这种黄金地点……    怎么可能够。    国内的房价什么时候这么便宜了？    厉子霆走到她车窗旁站定，弯下腰，一双黑眸盯着她，淡淡地道，“我只要把几百万多翻几翻，就够了。”    多翻几翻哪够。    是多翻了几十翻吧。    “银行你家开的？”    甘露张着嘴表示愕然，转念一想，这不废话么，厉家旗下就有大银行的，很多很多的大银行……    “我没用厉家的钱。”厉子霆蹙了蹙眉，“你不相信我的能力？”    “相信！”    甘露这话倒是说得很肯定，还竖起四根手指。    她见过厉子霆玩投资跟玩扑克牌一样，从容极了，翻手间便是成倍的利润。    厉子霆勾了勾唇，伸手拉开车门，一手抵在车顶，让她下车。    下车的一瞬，甘露突然想明白过来，“我知道了，你买大厦是不是准备经商？你要自立门户做投资？！”    闻言，厉子霆没有否认，淡淡地颌首。    “可你不是不喜欢经商吗？”甘露有些不解地看着他，之前，他一说到经商都是直接否决……    现在，他决定经商了？    绕那么大一个圈子，又受什么刺激了。    “甘小露，你话好多，还要不要进去看？”厉子霆不耐烦了，浅浅地皱眉。    “看！”    甘露连忙挽过他的臂弯，笑得一脸狗腿，“你真的决定了？你不要勉强自己做不想做的事情。”第456卷 第3646节:【Len】你是我的光（10）    甘露连忙挽过他的臂弯，笑得一脸狗腿，“你真的决定了？你不要勉强自己做不想做的事情。”    他是个计划性很强的男人。    他的计划里没有经商这一条路就绝对不会走，她相信没有特殊原因，他一定不会改的。    “……”    厉子霆低眸瞥了她一眼，“我是自愿的。”    他现在的样子看起来是有人把刀架在他脖子上么？    不让她废话，厉子霆修长的五指从后抚上她的脸，密实地罩住她的眼睛……    甘露的眼前刹那间一片黑暗，手叉在腰间不敢走路，“喂，厉子霆，是你说我这个孕妇不能乱动的，你还遮着我眼睛，我怎么走？”    “跟我走。”    厉子霆一手捂住她的眼睛，环着她一步一步往前走，一步一步迈进大厦的正门。    甘露听到一阵脚步声。    很快，厉子霆站定下来。    甘露刚要出声，遮在眼前的手缓缓放了下去……    甘露睁开眼往前望去，自己已经身处在装修精致高档的大厦里，地上的地板光可鉴人，庞大的厅内，一群穿着西服、衬衫的白领□□分成四列而站。    人数很多。    一群人排得像是没有头似的，有些人已经站到远处螺旋形的楼梯上去了。    甘露和厉子霆站在门口，所有人朝他们望过去，齐刷刷地弯腰，用露八颗齿的最标准笑容向他们致意，“甘总裁，早。”    “……”    甘露怔了两秒，身体往后仰去，头靠到厉子霆身旁，压低着声音问道，“喂，是他们喊错了，还是我听错了？”    “你说呢？”    厉子霆低眸凝视着她，五官极精致，长睫微动。    “那你什么时候跟我改姓了？”    甘露更加小声地说道，大惑不解。    为什么这里上百号的人全在叫甘总裁？！厉子霆才是他们的BOSS吧……    “……”厉子霆被呛了下，盯着她幽幽地道，“目前为止，我还没准备跟你改姓。”    “那……”    甘露没能问下去，厉子霆的手掌已经扣上她的后脑，迫使她的头颅往一旁旋转。    甘露放眼望去，脸色一瞬间苍白。    厉子霆指的是一面金碧辉煌的墙面，墙面上浮雕着若大的几个大字——    【L.G房地产】    那几个大字的下面还有一排小字，清清楚楚地写着——    【甘氏集团房地产】    甘氏。    房地产。    甘露的心口狠狠地被震住，呆呆地看着“房地产”三个字，身体不自主地往后倾去，差点栽倒。    厉子霆从后适时地搂住她，将在环在怀中……    甘露呆滞地看着。    记忆瞬间被拉回小时候……    “等我们在厉氏集团学习吸收了经验，将来出去也搞房地产，赚了钱，小泉和小露能生活得更好。”    这话，小时候经常听到爸爸和妈妈说……    爸爸妈妈那时候还在厉家房地产分公司的两个小职员    甘露和厉子霆提过一次，只提过一次而已……    看着眼前的“房地产”三个大字，甘露僵硬地转过头看向那些白领□□，望着所有的一切……第456卷 第3647节:【Len】你是我的光（11）    看着眼前的“房地产”三个大字，甘露僵硬地转过头看向那些白领□□，望着所有的一切……    眼泪，刷地掉了下来。    这一切都是她的，都是属于甘家的……    她们甘家……有自己的房地产了。    甘露转过头就扑进厉子霆的怀里，隔着衬衫张嘴一口咬住他的臂膀，狠狠地咬下去。    “嘶——”    厉子霆倒抽气一声，低声问道，“怎么了？”    “感动了。”    甘露嘤咛一声，然后张嘴继续咬下去，她希望疼的是她自己，那她就能知道这一切是不是真的。    “……”    厉子霆低头看着自己的衬衫，上面已经有她的唾液……    这种感动，他突然不想要了。    甘露还咬着他抽泣，完全不顾还有多少人在看。    厉子霆伸手抱住她，低头唇贴到她的耳边，低哑地道，“以后，由我帮你守护甘氏房地产。”    “L.G是什么？”    甘露松开嘴，抽泣着问道，眼睛通红地看着他，疑惑地问道。    “厉子霆，甘小露。”    厉子霆简洁明了地回答。    甘露愣了好一会儿，才反应过来，眼泪瞬间掉得更凶了，靠在他胸膛难以自抑……    大厦的位置朝阳，阳光落进大厦，温暖了两个人。    所有的团队□□个个面面相觑，传递着一个讯息：公司的CEO第一天跑来就哭得稀里哗啦的，是不是很不吉利？！    *************************    关于“你是我的光”小剧场——    L.G房地产的挂名CEO办公室里，放着一个漂亮的木锦盒，木锦盒上还贴着卡通贴纸。    木盒里，是一张一张由发霉的碎纸拼成的纸张。    “You are my……”    某天，厉子霆走进她的办公室，拿着这张有着各种空洞的纸问甘露，“漏掉的词是什么？”    “你猜。”甘露坐在办公桌前转着笔，欣赏他们新拍的婚纱照。    “我是你的方向、神、一切、所有、生命、呼吸、空气、梦、幸福……”厉子霆语气淡漠地陈述出一组。    “……”    甘露瞠目结舌地看着他，呆滞极了，“厉子霆，原来你这么自恋。”    他居然能想到这么多夸张自己的……    “我是从你的智商出发想的。”    厉子霆隔着桌子云淡风轻地瞥她一眼。    “……”    她是不是被赤~裸~裸地鄙视智商了？    厉子霆从桌上的笔筒中抽出一支钢笔，将笔和纸一齐放到她面前，不容拒绝地道，“写答案。”    甘露打开笔帽，飞快地在空白的地方上写下一个英文单词。    厉子霆拿过纸，看向上面的单词，黑眸有一瞬间的失神。    完整的一句话——    【You are my light。】    *************************    题外话：不容易不容易，终于彻底大结局了，厉子霆的番外篇也正式结束，有人说想看厉子期的，不写了。    关于自白篇我会写得很慢很散了，估计一天也就一、两更，还可能断更。    我很快就会有新文给大家的，记住记注我的微博，记住我的笔名——银小宝。第456卷 第3648节:厉子霆：爱上一个人是心痛（1）    以下是厉子霆的自白。    ————————————    父亲，是一个冷漠而远的男人。    从厉子霆有记忆开始，从来只能看到他的背影，一次一次远去。    陪伴在厉子霆身旁的，是仆人格林，而接受的教育，是由爷爷一手制定，从来……都与父亲无关。    生于中国，长于英国，活于别人的掌心里。    厉子霆便是这样的一个人。    很少人能记住自己四岁时发生的事，他能记住，他能清晰地记住在野战丛林里，第一次有人被枪杀死在他脚边的场景。    只差一段距离。    那颗子弹穿过的，就是他的脑袋。    从母亲出现在他的视线里，他的人生开始被慢慢规正过来。    像一段被缠绕的琴弦，由她那双温柔的手缓缓理顺……    被理顺的琴弦再接近原貌，也不是原本该有的样子了。    “你看，上流社会就是上流社会，人家生病小少爷也生病，别人生病没什么大不了的，可厉太太却为了儿子甚至做起孤独症慈善医院，惊天动地的。”    “小少爷又收到情书了，才一年级呢，以后还怎么得了。”    “玩儿呗，厉家要权有权，要势有势，那些女人还不排着队往小少爷床~上跳。”    “你们不觉得小少爷脾气太阴了吗？一天到晚话都不会超过三句，笑容更加没有，一个小孩子这样不叫酷，叫阴沉，相比之下，我喜欢二小姐，见人就笑，多可爱。”    ……    厉家别墅的佣人房。    厉子霆站在门口捡起一个足球，看着那些唾沫横飞的女仆看了整整一个小时。    而她们，也聊了一个小时，直到听到他敲了三下门，一个个吓得尖叫出声来。    很可笑。    那一年，他才八岁，那些女仆看他却像见了鬼一样。    他从玻璃窗看到自己模糊的样子，如她们说的，他的目光是阴沉的。    不久以后，那些女仆都因为被各种冤屈的理由辞退。    ……    没有过快乐的人无从知道什么是悲伤。    厉子霆不知道什么是正常，什么是不正常。    在学校参加活动，他都不会和任何一个人沟通，除非别人和他说话，他才会回一句。    即便，他并不愿意。    因为母亲说，这叫礼貌。    他以为他已经做到礼貌了，但在很多人的眼中，他还是个异于常人的阴沉小孩。    只有母亲不会这么认为。    因为他只在她面前，会笑，会说话，会依赖。    ……    甘甜对厉子霆来说，是一个特别的存在，他看她，就像在看映在地上的影子。    他不止一次看到，她用各种手段恶整得罪她的人。    就像他让那些女仆含冤离开一样。    有了甘甜，他就像是有了一件有意思的玩具。    他利用甘甜驱赶一切他讨厌、不喜欢的人，却还能维持着母亲心目中那个已经变得礼貌、懂事、善良的孩子。    *************************    “我想收养一对兄妹，我很欣赏那个小妹妹，年纪小小的，却敢于承担一个家庭的责任。你们同意吗？”饭桌上，母亲在全家人面前宣布，期待着他们的答案。第457卷 第3649节:厉子霆：爱上一个人是心痛（2）    “我想收养一对兄妹，我很欣赏那个小妹妹，年纪小小的，却敢于承担一个家庭的责任。使用若看小说阅读器看千万本小说，完全无广告！”饭桌上，母亲在全家人面前宣布，期待着他们的答案。    妹妹笑得很开心，拍着小手鼓掌。    父亲不置可否。    “我不同意。”搁下银色刀叉，他淡淡地道。    “为什么？”母亲显然讶异于他的答案。    “我不同意。”    他当时只是坚持，没有理由。    他会对全世界的人说谎，唯独对母亲不说谎。    他对母亲唯一一次的说谎，是他们在决定生小期的事上问他的意见，他选择同意。    其实，他并不接受。    他不接受有人来分割他的家庭，哪怕，后来他同样疼爱这个见人就笑的妹妹。    也许这是他心底隐藏的病征，也许，这只是他的领地意识在作粹而已。    最终，那一对被母亲欣赏的兄妹没能被他们家收养。    他们家，依然只有四口人，没有多出两个累赘。    对这个结果，他很满意。    一直到多年以后，他终于后悔。    *************************    离开C市去父母的家乡上高中，是他小时候便计划的一部分。    “少爷，那边有事发生。”    这条夜路没有灯光，司机甚至警惕地把车灯关掉，转头通知他。    他只是浅浅地抬了抬眸，然后拿过一旁包中的一副夜视眼镜戴上。    是甘甜新送的礼物。    从车窗望过去，厉子霆看到草丛里一个穿着S高制服的女生被男人推倒，男人的手在她身上猥亵地游走……    那张脸，是甘甜。    “救命——救命——不要，不要碰我，救命啊——”    她嘶心裂肺地喊着。    “好像是甘甜小姐的声音，她被人欺负了，我下去救她。”司机听出甘甜的声音立刻说道。    “不用理她。”    他坐在房车里冷冷地说道，伸手拿下鼻梁上的夜视眼镜审视着。    片刻，他冷笑一声，将眼镜丢进一旁的垃圾筒。    少女的心计……不堪一击。    甘甜越来越不安份只做他的朋友，连这样没智商的手段都想得出来。    “开车。”    听着那边甘甜的喊叫声，厉子霆冷漠地说道。    “是。”    司机不敢不听，推门的手收回来，准备开车。    外面，忽然划过一抹光，紧接着一个激动的女声传进他的耳朵里，“人渣！你妹的就你这样还敢出来强~奸！人渣！怎么不去做太监！”    “等一下。”    厉子霆淡漠地出声阻止要开车的司机。    他转眸朝车窗外看去，只见一个手电筒落在地上，光亮正照着一张陌生女孩的脸。    这是他第一次看到所谓的见义勇为。    甘甜脸上还有着不甘心，恨恨地剜了那个女孩的一眼。    而那女孩，却自以为是救世主，甚至让甘甜先走，一个人留下对付色狼。    她的力气很大，拿着书包乱砸一气。    他看到她眼里的恐惧，原来还是害怕的。    但她已经打红眼了，连那人已经没有抵抗能力都没有发觉。    “少爷，她再这么个打法，那人会被她打死。”司机坐在前面说道。    “开车灯。”第457卷 第3650节:厉子霆：爱上一个人是心痛（3）    “开车灯。使用若看小说阅读器看千万本小说，完全无广告！”    “是，少爷。”    司机开了车灯，刺眼的灯光将她的脸照得一清二楚。    厉子霆如愿以偿地看到她吓到跌坐在地上，她完全傻了……    他救了她。    他救了一个差点犯下杀人重罪的女孩，甘甜是不会出来给她作证的，没人知道她是见义勇为。    第一次，厉子霆多管闲事。    而且管得彻底。    司机启动车子的时候，他淡漠地道，“去联络一下警方，别为难她。”    这样的笨蛋现在已经不多了。    “是，少爷。”    司机嘴上应承着，却从后视镜里意外而震惊地看着他，像在打量他是不是真心……    厉子霆低眸瞥了一眼垃圾筒里的夜视眼镜，黑眸染上一抹深色。    这个世界的另一类人……是会不顾自己见义勇为的。    *************************    司机很快弄来她的照片。    厉子霆坐在窗前的象牙白椅子上，看着一张小小的学生照，照片上的女孩一副桀骜不驯的模样，笑容都是勉强，阳光在照片边缘镀上金色的光……    “她叫甘露，在联北高中上学，风评并不好，据说她曾经是一个女生太妹帮的小头头，打人吵架不在话下，男女关系混乱。”    司机站在一旁说道。    五指将小小的学生照收拢在掌心，厉子霆盯着窗外的阳光。    男女关系混乱。    将学生照随意丢进垃圾筒里，他站起来离开。    原来，这个世界上，谁都不能只看表面。    ……    过了不久，他发现她就是那个每到周四就躲到围墙外偷看他练球的人。    矿泉水、零食。    每周四，这些东西都会出现在他的视线里。    他忽然明白，她喜欢他。    知道这样一个讯息，他的胸口莫名地一震。    他带走了她的矿泉水和零食，矿泉水不错，零食……太甜。    习惯是可怕的。    就像到后来，一到练球的时候，他就会往围墙看去，看矿泉水和零食在不在。    这不算是一个多好的预兆。    ……    学校餐厅的门口，他端着餐盘站在那里，看着她和S高的一个男生站在那里谈笑风生。    男女关系混乱。    他想到司机的话，手指捏紧了餐盘，唇抿紧。    餐厅门上模糊地映出他的脸，目光和八岁时如出一辙的阴沉森冷。    她从餐厅里走出来时，他没有犹豫地拿手中的餐盘撞了上去。    餐盘掉落在地上，一地狼籍。    她错愕地看向他，呆呆的。    很好。    他们之间终于有了所谓的交集。    “你毁了我的午餐。”他听到自己说着借口。    她要赔他钱，她要请他一顿饭当赔罪。    他当然选择了后者。    看着地上狼籍的午餐，厉子霆没想到自己会用这样的手段去接近一个女生，比甘甜，又高明多少？    *************************    她的样子，不像是一个在男女关系里游刃有余的女孩。    他在车上假寐，她忽近忽远的呼吸声让他能清楚地知道她在看他，而且靠得极近。    她的表现，很幼稚。    但也许，是她太会演。第457卷 第3651节:厉子霆：爱上一个人是心痛（4）    但也许，是她太会演。    她和那个男生谈笑风生的样子还刻在他脑海中。    他们的晚餐，结束在两千个盘子中。    她哭丧着脸跟工作人员去洗盘子。    用两千个盘子抵四万的账，这种荒谬的理由她也愿意相信。    33天纪念酒店的监控室里，厉子霆站在几台大屏幕的电脑前盯着画面中的她。    她的表情丰富而夸张，对着一堆的盘子张大着嘴，却没有逃跑的意思。    她洗盘子的动作自然而流畅，像是做过很多家务。    一个会做家务、智商不足的小太妹。    厉子霆对甘露，有了新的认识。    忽然，监控器的画面里多出一个人，那个在学校和她笑容满面的男生。    厉子霆垂在身侧的手一点一点握紧，抿了抿唇，冷淡地吩咐，“让他们分开。”    “知道了，厉少爷，我马上吩咐侍应生过去。”一直陪候在旁的经理点头哈腰地走了出去。    ……    她洗了整整一夜的盘子。    他坐在监控器面前看一整夜，漫长的一整夜。    他看着她打碎盘子，看着她哼歌摇头扭腰的模样，看着她打脑袋让自己清醒的模样，极尽丑态。    但凡一个女人聪明点，都不会做出这些举动。    只能证明一点，这些反应，是她最真实的。    甘露的身上，没有做作。    厉子霆认定了这一点。    她睡意朦胧却又努力睁大眼睛的样子……像一只迷途的小鹿，是这一晚上她身上唯一的美。    第二日的中午，他决定送她回家。    她拒绝了。    她生气了。    *************************    也许是两千个盘子的缘故，她没有来找过他。    他把公寓里的情书全部翻出来，一封一封拆开看名字。    或许她之前送过情书，只是他没有注意。    公寓的地毯上，一箱一箱全是情书，他第一次拆开那么多信，就是为了找一个名字。    一个叫……甘露的名字。    他拆了所有的信，没有一封来自她。    他把所有未署名的信和她的字迹对照，结果还是一样。    她的喜欢，没有任何行动。    当开始注意一个人的时候，你就能时常看到她。    她常常站在联北高中学生的人群中，不像其她女生一样叫他的名字，也没有上前来，就只是看着他……    她又和那个男生走在一起。    赵莫。    那个男生的名字。    他们两个人走在人群之中连说话都比别人大声，他走在前面，胸口像被狠狠揍了一拳一样。    “Len，你怎么了，脸色这么难看。”    甘甜走在他的身旁问他。    “没什么。”    耳边充斥着后面传来的声音，明明那么多嘈杂的声音，他却只听到她和赵莫的。    这种感觉，令人窒息。    ……    他又一次带走她放在围墙上的矿泉水，充满酸气的矿泉水灌入喉咙的那一瞬间，他不生气，反而勾起了唇。    很好，他终于找到他们再一次交集的理由。    ————————    题外话：今天是个特别的日子，2013.3.3日，祝看33日的你们永远开心快乐。第457卷 第3652节:厉子霆：爱上一个人是心痛（5）    很好，他终于找到他们再一次交集的理由。    他去找她，她问他，“你知道我叫什么名字吗？”    忽然之间。    他觉得，她一直在等他。    她那样说话不经大脑思考的人，喜欢一个人应该是会用劲全力去追的，可她没有。    他让她吃了一顿全是醋味的日式料理。    再一次送她回家，她还是拒绝了。    拒绝得非常彻底。    她问他，到底哪里得罪他了，为什么一而再，再而三地恶整她。    为什么？    厉子霆回答不上来，也许他厌恶她眼里那样深的恋慕，那种直白到令人一眼看透的情愫……    不是厌恶恋慕，是厌恶没有行动的恋慕。    可若是她真有行动了，他真的就会接受么？    第一次，厉子霆连自己都不明白自己的想法。    车窗外，她跑步的样子笨拙、有趣，是从什么时候开始，那样一个影子被他定在脑海中了……    甘露的资料被传了过来，哥哥在车祸意外中变成智障，父母在E.S房地产分公司下意外火灾中丧生。    那群火灾中的孤儿，母亲一直都有在照顾。    再查下去，真相被彻底揭开，原来母亲口中的“小露”就是她，是甘露。    八岁那年，他反对进厉家的那对兄妹，是甘露兄妹。    有时候，现实比电影情节更加出彩。    像一个因果循环……    把手边资料放到一旁，厉子霆缓缓合上眼，脑袋有一瞬的空白。    厉子霆，你对什么样的一个女生有了兴趣。    *************************    S高的读书亭。    她来找他了，带着便当盒，那一刹那，他听到自己胸口剧烈的跳动声……    原来，他一直在等她。    他不喜欢吃洋葱，但她放了很多。    无所谓，她能主动给他做便当，已经不错了。    她说话有些结巴，他愚蠢地以为她只是害羞。    “厉子霆你也在啊。甘露露，我刚刚去打了会球，我的便当呢便当呢？！洋葱有没有多放点？！有没有？！有没有？！”    赵莫出现在读书亭，他的手……搭在她的肩膀上。    自以为是。    自作多情。    厉子霆能想到的就是这八个字，便当……不是给他的，是送给赵莫的。    他笨到吃了她为其他男生做的便当。    她不是刻意来找他。    他吃的，是她对赵莫的心意，那他算什么？她看着他时眼里的那种情愫是假装么？还是他又一次意会错了。    如果可以，他会把赵莫和她一起丢进湖中。    可他以什么理由？以什么资格？以什么立场？    他什么都没有。    只能狼狈离开。    ……    她急切地追了上来，他气极地把她推到墙上。    盯着她眼里那抹想藏却藏不住的情愫，那一刻，他想吻她。    但他没有。    他不想要一个会在外面同时踩几条船的女生，可胸口，却在被一只手生生地扯着。    扯到痛。    “你在外面一共放了几条线？！”    掩饰着自己的情绪，厉子霆瞪着她问道，他是她那些后备男友中的一个么？是不是还要等候她的考核？！第457卷 第3653节:厉子霆：爱上一个人是心痛（6）    掩饰着自己的情绪，厉子霆瞪着她问道，他是她那些后备男友中的一个么？是不是还要等候她的考核？！    她的表情是一片茫然。    他想强吻她，狠狠地咬住她的唇蹂躏，让她不能再和他装傻……    “从明天开始，你天天送午餐过来给我！”气极之下，他说出一句。    “从明天开始，我天天做午餐给你吃，你不准反悔！不准反悔！反悔就是猪！”她的反应就像是怕他会后悔一样。    “……”    他看着她，心情，莫名地好了。    *****************************    他当时她的面，把她亲手做的便当一次一次倒进垃圾桶里，然后残忍地欣赏着她难过的表情。    她没有退缩，也没冲他愤怒地大喊大叫，甚至还会朝他笑。    她仍然准时准点送上午餐。    厉子霆是个对数字特别敏感的人，可他快忘记自己一下午会多少次有意无意经过那个垃圾桶，想着她眼底的失落与难过……    对着书本，厉子霆恍神。    身体像是有一根弦，一直被牵扯着……    很疼。    站在公寓的门口，厉子霆站在一个空空如也的垃圾桶前发呆了整整半个小时。    倒在床~上，盯着上方的水晶吊灯，厉子霆失眠一整晚。    五指按着胸口，从未有过的感觉，挥之不散。    这种感觉让他有说不出的颓败和无力。    也许，他是真的喜欢上一个人了。    ……    翌日，他第一次吃了她送来的便当，她眼里的震惊与狂喜，他尽收于眼底。    胸口，突然不疼了。    原来，如此简单。    她不主动，可以，他主动，他有自己的办法。    事情进展得比他想象中顺利，她调到S高上学，她成为他的同桌，他们一天见面的时间可以有8小时以上。    她对他，从来没有主动，可她的视线，总是在直白地追着他。    厉子霆从来没有控制不了自己上课开小差的时候，但甘露轻易地做到了这一点。    她上课看他、下课看他、早读看他、午休看他……    他能清楚地感觉到她的视线。    而后，他手上的教科书全变成了白纸，他什么字都看不到了。    连呼吸，都变得不规则。    他极力掩饰，小心翼翼的才不会有任何破绽。    ……    她还是和赵莫保持着好朋友的关系。    厉子霆让人去跟踪偷拍赵莫的私生活，看着那一张张男女关系混乱的照片，他隐隐松了口气。    赵莫，不至于能从他手里抢过人。    体育课上，她把甘甜摔了，甘甜一直看着他。    是个再好不过的时机。    他要她知道，什么是吃醋。    他将甘甜背去接受治疗，一路上，他都听着后边的脚步声，没有她的。    他做了件傻事。    她没有追上来，甚至在他以为她是太过生气而追回去时，她又在和赵莫谈笑风生。    他站在那里，胸口涌起的恨意强烈，手，握紧成了拳。    “我说你……最近是不是木瓜吃多了？”    “你管我。”    “要不……我摸摸？看看你最近的成长？”第457卷 第3654节:厉子霆：爱上一个人是心痛（7）    “要不……我摸摸？看看你最近的成长？”    “厉子霆都没摸过，你摸个屁！”    “……”    他们的对白直接而无聊，本来腾升起的火气莫名地消了一些，只因为那一句——厉子霆都没摸过，你摸个屁。    在她心里，他到底还是比赵莫重要的。    但那种酸到痛的感觉仍然清晰。    他决定撕破这一层若有似无的纸，他以为他做的已经够清楚了。    他让她到S高念书，他让她成为他的同桌，他只吃她的午餐……他要她，陪他一起去美国。    还不够清楚么？    为什么当他决定说破一切的时候，她又装傻了。    他把话挑明了问她，“甘小露！我问你，为什么你不肯让赵莫碰，却愿意让我碰？！”    她的回答呢？    她反问，“那个……你女朋友怎么样了？没被我摔得特别严重吧？”    “……”    这应该是他懂事以后最大的失败。    很显然，她喜欢他，却并不想和他在一起。    厉子霆从来没想过自己会在甘露这样一个女生手下败下来。    他以为自己享受了被她喜欢的虚荣，高高在上，享受着她的仰望，漫不经心地等待着她的行动……    可事实上，一次一次把两人拉到一起的，却是他自己。    她并不想。    那个变得急迫怕失去的人，成了他。    怕什么？    从来没有得到过的，何谓失去？    甘露之于他，是一个能掌控于股掌间的女孩，可到最后他才发现，这只是他的以为而已。    她看似一直在他的掌心，却总是在他不经意的时候从指缝间溜走……    *************************    “砰——”    回到公寓，厉子霆控制不了自己的情绪，将公寓的东西通通打翻。    满地狼籍。    镜中映出他的脸，一双眼，如此阴沉，染着一抹赤红。    很久，他才一个人慢慢将地上的东西收拾好，放回原位，鞋尖踩到一份甘露的资料。    甘露的父母，在厉家分公司的火灾中丧生。    事实，不可能永远被掩埋。    也好，趁这个时机，他可以抽身出来，到时真相大白，局面不会变得难堪而诡异。    感情，该恨则恨，该爱则爱，交织在一起，伤人伤己。    坐进按摩椅中，拇指扣动打火机，他点燃了那一份资料。    他看着那份资料在眼前一点一点变成灰烬。    火，烫到指尖都没有知觉。    到此为止。    够了。    *************************    她还是当做什么事都没发生一样去找他，在他冷漠和无视下，慢慢的，她对他的话也越来越少了……    到后来，同在一个教室，他却听不到她的声音了。    胸口，像被堵住一般，疼得致命。    他的目光追随她的身影。    在街角的游戏厅，他看着她一个人边打游戏边哭……    是因为他么？    为什么，开口承认一句她喜欢他，比哭着打游戏都难受？！    他站在那里，很久，很久……    几乎有冲动上去带走她，但最终，他只是转身离开，在车上等到她出了游戏厅才走。第457卷 第3655节:厉子霆：爱上一个人是心痛（8）    几乎有冲动上去带走她，但最终，他只是转身离开，在车上等到她出了游戏厅才走。    这一晚，他们都没有睡。    她在翌日的期末考试上睡觉了，睡得很熟……    她没精神，他一样没有。    只是他，睡不着。    他看着侧前方桌上笔盒中的镜子，那里……映着她睡觉的样子。    她的眼睛，是肿的，哭肿的。    最终的试卷上，除了一个名字，他什么答案都没有填写。    甚至，他连读卷都没读过一条题目。    再这么下去，厉子霆不知道自己会变成什么样子。    他看着她发来的短信——    【你女朋友是装纯还是装纯还是装纯啊？！】    她对他说的，仅仅只是另一个女生了……    把手机放到一旁，他不再去看。    可没等到三分钟，他又拿起手机翻到那一条短信，指腹从屏幕上划过。    他看的不是短信内容，而是那一排字——    【发件人：甘小鹿】    发件人——甘小鹿。    发件人——甘小鹿。    ……    甘小鹿。    他无能为力的女孩。    *************************    寒假回到C市，他们之间，便彻底断了所有的联络。    一日一日，浑浑噩噩。    他甚至不知道自己在做什么，想做什么。    除夕的夜晚，他站在楼梯上看着父亲一群仆人和保镖骂得狗血淋头。    “你们这群废物，我养你们干什么吃的？！连看着玫瑰花都看不好！我他妈亲自修剪的，999朵玫瑰，19999片花瓣！那4片花瓣是谁弄掉的？给我站出来！”    父亲为送给母亲玫瑰，特地飞英国去玫瑰园亲自挑玫瑰，亲手修剪，剪出19999片花瓣……    父亲花了整整两天一夜的时间。    现在，少了4片花瓣。    “厉先生，太太不可能数那么清楚的。”一个保镖小声说道。    父亲一脚就踹了过去，怒不可遏地吼他，“别他妈给我找借口！我连这点花瓣都凑不到还送什么送？！把你们脑袋修剪了送过去凑数？！”    “……”    厉子霆站在楼梯上，看着保镖和仆人同时吓得退后几步。    没有多做停留，他转身上楼，又听到父亲的声音在后面响起，“她敢不数？！逼都逼她数清楚！”    “……”    一室的静默。    父亲，就是一个强人所难的强势者。    他一直反感。    可这一刻，厉子霆在楼梯上转过头看向正在怒火中烧的父亲，看着那些修剪美丽的玫瑰花。    逼都要逼她数清楚……    那他，可以逼甘露不再逃避么？    逼出来的，也算是真实的？    夜晚，他坐在沙发上，看着母亲在父亲的强势逼迫下一片一片花瓣数着，还得用纸笔计数才没有乱掉……    手机震动起来，他收到甘露的短信——    【他妹的！今天不知不觉做着奥数题就跨年了，新年快乐！】    呵，她说话的语气跟他父亲真像。    他没有回过她一条短信，她却对他发了一整个寒假的短信。    自言自语。    ……    如果不是看到母亲脸上的无奈，他几乎冲动到拨出甘露的电话。    强逼出来的，终究不会多快乐。第457卷 第3656节:厉子霆：爱上一个人是心痛（9）    强逼出来的，终究不会多快乐。    跨年。    他的母亲在数玫瑰花瓣。    小期在和朋友们打电话。    C市的上空响彻着烟花的响声，连绵不绝，仿佛没有停止的时刻。    他一个人坐在那里，抬眸望着窗外的烟花，忽明忽暗……    他起身回房，没有人注意他。    过得最浑浑噩噩的一个年，明明是喜欢上一个人，却没有了方向。    甘小露，始终游离在他所有的计划之外。    烟花声吵得他睡不着，冲过凉后，厉子霆走出房准备去踢球，五指掌控着足球走出门口，只见顾小艾正把一小束玫瑰放进走廊尽头的一个玻璃瓶中。    动作小心翼翼的。    母亲的脸上，是有微笑的。    “我以为您不喜欢这种夸张的礼物。”    他走过去，淡漠地说道。    “是夸张了点。”顾小艾朝他轻笑，有些无奈，“我数错没五十遍也有六十遍了。”    “……”    他看不出她脸上的笑容是勉强的，她甚至专注地看着玻璃瓶中的营养液，问他，“Len，这些营养液能支撑玫瑰活多久？”    “您喜欢？”他不答反问，问得有些偏执。    顾小艾有些奇怪地看向他，自然地问道，“为什么不喜欢？”    “……”    为什么不喜欢。    他没有多想，转身朝楼下走去，只见整栋别墅到处是细长颈的透明玻璃瓶，妖艳的玫瑰一小束一小束地装在其中，装点着欧式风格的别墅……    满目的妖冶颜色。    这些，全是母亲亲自做的。    她的无奈，并不意味着她不喜欢……    “砰——”    手里的足球蓦地掉落在地。    厉子霆穿着一身白色的运动服就跑出了别墅，又跑回来拿出几份证件，再次冲出去自己开车飞驰而出浅水湾。    车窗映着明明灭灭的烟花。    跑车在夜色中奔驰。    手机铃声一直在响，他甚至懒得去看一眼屏幕，只顾飞快地开车。    跑车停在机场前。    “帅哥，今天是大年三十，不是，现在已经跨年了，这个时间点怎么会有飞机？”机场的工作人员如是说道。    走出机场，厉子霆站在跑车旁，拿出手机拨打出家里的电话。    没等顾小艾说话他便发音用力地道，“妈妈，我要私人飞机。”    如此的急迫。    仿佛只剩下一个信念。    他要离开C市，他要离开，他不要继续留在这里跨一个浑浑噩噩的新年……    “飞行员已经放假了，这个时候去打扰人家一家团圆不可以。”母亲在电话的声音有些焦急，“你现在在哪里？你不要乱开车，你没有驾照，很危险的。”    “砰——”    远方的天空，不断明灭着绚烂的烟花。    转瞬即逝。    夜里吹过的风清醒了他的脑袋，彰显着他有多冲动。    他站在那里，胸口像有什么突然之间沉了下去，整个人空得厉害。    “我知道了，妈妈。”    他开口说道。    ————————————————    题外话：书城不知道怎么回事，昨天居然没有同步更新，让大家久等了哈，第458卷 第3657节:厉子霆：爱上一个人是心痛（10）    他开口说道。    “厉爵风过来接你，你别开车了。”顾小艾想了想又说道，“家里的司机我早上放的假，你要去哪里，我和厉爵风送你过去。”    他们的玫瑰花还没布置完。    “不用了。”厉子霆淡淡地道，“我会做出租车回去。”    “好，我在家里等你。”顾小艾明显松了口气。    ……    跑车孤零零地停在机场前。    厉子霆一个人走在路上，跨年的点整个C市只有烟花，路上的车寥寥落落。    路灯在地上折射出他的影子。    形单，只影。    冷风一阵一阵吹过，慢慢冷却他的身体。    就算现在能飞过去，她也已经睡着了……    街头若大LED荧幕上播放着某台晚会，主持人正感性地说着，“不管你现在和谁收看晚会，请你拥抱她，度过这跨年的一刻。”    他的身旁，没有别人。    *******************************    厉子霆从机场徒步走回浅水湾，一回到厉家别墅，还没换鞋，父亲的声音便传了过来，“怎么，去追女人？”    他转过头，淡漠地看着厉爵风斜靠着站在玄关处，他微微颌首，“爸爸。”    “你连高中都没毕业，学人玩早恋？”厉爵风似笑非笑地看着他，带着揶揄和讽刺。    莫名的。    厉子霆很不舒服。    “是又怎样？”他话音淡淡地顶了句嘴。    意外的，厉爵风没有骂他吼他，只是上前一步走到他面前，唇角勾起一抹得意的笑容，“是不怎么样，我也像你这样追出去过，不过，我有……驾照！”    “……”    “所以，我没有像你一样，灰头土脸地回来。”    说完，厉爵风得瑟地转身离开。    “……”    厉子霆站在原地，盯着父亲的背影，蓦地拿出手机拨打司机的电话，“多少钱你开，现在马上送我离开C市，之后我补你两个月的假期让你陪家人！”    司机以为他有急事，不敢拒绝，连声应是。    他想甘露。    很想很想。    不想理会所谓的真相，不想理会她的犹豫与退缩，他想跑到她面前，再逼一逼她……    再逼一次，逼她面对。    是不是，答案有另一种……    ……    最终，答案是有了另外一种，他在甘露的别墅外坐了一夜。    司机趴在方向盘上睡着。    他坐在车里，看着车窗外漆黑的别墅，甘露已经把所有的灯都熄灭了。    凌晨四点半。    厉子霆想不到自己居然到了这里，却进不去。    她连门铃设备都关闭了，怎么按都不响。    而别墅的防盗措施是最新的，等他能进去，也是早上了。    她，就是有办法游离在他的计划之外，让他无措。    司机趴在方向盘打呼，睡得很熟。    拿出微型录音笔，他坐在一片静谧而黑暗的车里，缓缓张唇，一个字一个字地道，“新年快乐，甘小露，我舍不得你。”    他的眼睛，始终注视着别墅紧闭的大门。    这五个字说出口，他忽然不再那么急迫了。    他已经确定自己想要的是什么，不急于这一晚……第458卷 第3658节:厉子霆：爱上一个人是心痛（11）    他已经确定自己想要的是什么，不急于这一晚……    他们，有的是时间。使用若看小说阅读器看千万本小说，完全无广告！    *************************    再见，是特训的时候。    他替她教了特训的钱，只有这样，他才能有理由继续维持下去。    好让那一段不理睬的时期显得自然过度。    靠钱来维持。    过了一个新年，她没有变。    仍然嚼着口香糖，淑女不像淑女，太妹不像太妹，介于中间。    她在试卷上画他，她画功还不错。    他拿了她的试卷，她俯身在桌下到处寻找，头有意无意地蹭过他的裤管，仿佛暧昧地骚动着什么。    他坐得笔直，浑身透着不自在，五指用力地握紧。    她仍然无知地转着脑袋，挑动着他的裤管。    他不断将腿挪到一旁，她的脑袋就是有办法靠过来，仿佛在挑战他的底线。    他是个正常的男生，全身绷紧，忍了再忍，最终只能呵斥她，“甘露你给我起来！”    她继续蹭……    或许是他太年轻，抵不住诱惑，她一无所知地继续蹭着他的裤管，若隔靴骚痒一般……    他的自制力逐渐变弱。    他把她抓了起来，不让她继续在桌下乱动，她竟然还问他，“厉子霆，你脸怎么红了？”    厉子第一次无措到不知道怎么和她解释。    指尖状似不经意地划过鼻下。    没有鼻血。    不算最糟。    *************************    他第一次带她回了自己住的公寓，这里，他没让家人和仆人以外的人进过。    他看着她在厨房里忙碌的样子，心情，莫名地变得很好。    不过是做饭做菜而已。    他的视线都转移不开，只能不断假装着一些忙碌，但眼里，却一直只有她而已。    她能游走他的计划之外；    她能让他一次一次在浑浑噩噩中度过；    甚至，她能轻易挑起他身体的欲~望……    他，无力抗拒。    “甘甜肯定不如我会挑水果，她就只有大胸。”    她忽然站在厨房里如是说道。    像是被一盆冷水浇淋下来，她到现在还认为他和甘甜是一对，是他表现得不够明显，还是她又在装傻？！    他看着她，一字一字道，“你有什么好的？！”    凭什么让他放不下？    值得他过了一个寒假还是记挂她。    值得他对对……只能无条件投降。    她要看他存放的情书，自然不行。    那里面同时放着他的微型录音笔，并且，每一封情书上都印上了她的名字。    是他翻找时，浑浑噩噩写上去的。    等他清醒时，几乎一半女生的情书上，都被他写上了“甘小鹿”三个字。    这些，当然不能让她看到。    太过丢人。    她贴着信柜而站，他站在她面前，五指用力地按住她的手，身体微微倾斜，只要一点点的距离，他就能吻上她。    吻上那双……好看的唇。    最后，她却退缩了，她把手从他掌下抽走的一瞬，他整个人很空……    看着她有些心虚的脸，他明白，她知道他要吻他的。    不急。    他们有的是时间。    他告诫着自己，才出声化去两人间无形的尴尬。第458卷 第3659节:厉子霆：爱上一个人是心痛（12）    他告诫着自己，才出声化去两人间无形的尴尬。    明明她能感觉到两人微妙的变化，却还能心安理得地在他的沙发上睡着……    仿佛，从始至终别扭的……只有他一个人。    他半蹲在她的面前，注视着她熟睡的样子。    没心没肺的人活得太过简单。    真不甘心。    只有他一个人郁结。    低下脸，他吻了她。    他的初吻终结在这一刻。    *************************    知道她逃避真相的那一日，不是多愉快的一天。    同学们跑去她家里开聚会，个个嘲笑着她的哥哥……    他站在那里，看着她像只被激怒的猫，浑身的毛都竖了起来。    他看着她拿起一瓶红酒朝其中一个嘲笑得最凶的男生头上砸过去……    狠狠的一记。    所有人都安静了，全被她震慑住。    鲜血从男生的头上流下来。    她脸上的阴霾和眼中的狠戾仿佛在告诉别人，没人可以动她哥哥。    她的身上，充斥着厉家的气息。    手指摁亮灯，让保镖将一众人全部驱离，他缓步走到茶几前，看着茶几下的甘泉——她的哥哥。    一个智障。    他们有一个共性，喜欢重复一件无意义的事。    于是，他陪着甘泉玩积木玩得忘却时间。    “我六岁那年，和哥哥跟着亲戚去旅游，发生了车祸。”    “我哥那时只有九岁，当时他可以第一个爬出去的，可他坚持要把我先送出去。”    “就在我被推出去后，又有车撞上来，我们的车受到第二次震荡，亲戚死了，我哥的脑袋也因为震荡而损害了…”    “我就带着哥哥去爸妈的公司，又碰上了火灾。”    “因为消防员救了我和哥哥，爸爸妈妈失救。”    “每次都是为了救我他们才出事的，呵呵，你知道吗，历史就是这样相似，很好笑对不对？！每次都是因为要救我……唔。”    ……    原来，仅仅因为这样的理由而已。    他早该想到的……    她不敢靠近他，仅仅是因为她的自卑，不是她要放几条线，不是她要钓几条鱼……    很好。    这样，很好。    两个人坐在床边，他又一次吻了她。    这一次，她是睁着眼睛的，她有知觉。    很后来，他回忆起还能记得，那个吻，是苦涩的，因为她的眼泪……    但他的心房，却被什么填满了。    这一晚，厉子霆没有睡着，躺在床~上就这么睁着眼睛……一整夜。    指尖划过嘴唇，她唇上的柔软触感几乎还能感觉到。    视线，不由得转到旁边的墙壁上。    隔壁，就是她的卧房。    她现在肯定是睡得很舒服，她总是这样，搅乱一池水后照样能睡得安安心心。    直到天亮，他还是没能睡着。    厉子霆，你就栽在她的手上了……    这么想着，指尖却仍然停留在唇上。    *************************    在BBS上发帖子，他坐在电脑室里看着电脑屏幕，视线定在上面帖子标题上——    【甘露是我女朋友。】    没有多想，他将帖子发表出去。    然后，他们恋爱了。第458卷 第3660节:厉子霆：爱上一个人是心痛（13）    然后，他们恋爱了。    嗯，中间那些乱七八糟的环节可以通通省略。    总之，她是他的人了。    一、他可以管制她的一切；    二、他可以管制她的一切，包括她一些不必要的交友方式，比如赵莫。    甘露很喜欢黏着他，这让他觉得自己高高在上、被人需要、不可或缺。不可否认，他喜欢这种感觉。    恋爱，厉子霆没谈过。    他唯一想做的事，就是把她的一些坏习惯改过来，包括念书。    她不是笨到连书都念不出，而是以前落下太多课程进度，考美国的大学有一定的困难。    他逼着她去学习，用尽各种方式。    “厉子霆，你真的很像老师，很像家长……我是你的孩子吗？”某一次，被他逼着坐直的甘露和他这么说道，脸苦兮兮的。    他才突然惊觉，似乎偏了方向。    可他想改已经来不及，他在她心目中的形象似乎已经固定下来。    恋爱里，她的唇很甜，没有苦涩。    可她太喜欢投怀送抱，厉子霆不知道自己的自制力能控制到什么时候……    甚至在她躺到他大腿上时，还要用书或枕头挡着，才能掩饰他的尴尬。    她，总是一无所知。    不对，她就是想存心挑起他的欲~望，每天睁着那样一双眼睛看他，如同无声地邀请他。    *************************    和甘甜谈话是很久以后的事情。    甘甜拨打的电话他全部拒接，在学校，他也没有理她。    手机上，全是甘甜发的澄清短信，一再说着她和甘露家聚会的事没有任何关系，她什么都不知道……    甘甜是个什么样的人，他很清楚。    她的小把戏，他也清楚，只不过，和甘露在一起后，甘甜那种充斥着算计的生活离他愈来愈远……    他过上了不用脑子思考的生活，很简单，简单得轻松。    甘甜等在他的公寓门口，看到他的车追上来，有些焦急地道，“Len，你是不是不想听我解释了？为什么这么多天都不理我，聚会的事真得和我无关……真的……”    他坐在车里，隔着车窗欣赏她的表情。    甘甜很擅于控制表情，像现在，她的表情是楚楚可怜，一副被冤枉的样子。    他淡淡地看着她，像看一件被抛弃的玩具。    人到了不同的年纪和阶段，喜好是会变的，这件玩具，他已经不想要了。    手指摁下车窗，他看着她，淡漠地开口，“甘甜，甘露是我的女朋友，懂么？”    甘甜的脸上从喜变得震惊，她呆呆地看着他。    好久，她眼眶红了，点点头道，“我懂了。”    “开车。”    厉子霆看向司机，开口，没有再多看她一眼。    也许，是和甘露在一起的时间多了，连他都变得简单，简单到就这么放纵了甘甜。    他以为，甘甜懂他的意思。    甘露是他的女朋友，谁都不能碰，任何人都不能。    *************************    回到公寓，冲过凉走回卧室，厉子霆瞥了一眼床头柜上和母亲的合照。    心底某处的弦被敏感地提起。第458卷 第3661节:厉子霆：爱上一个人是心痛（14）    心底某处的弦被敏感地提起。    他还没有和甘露透露出任何关于当年那场火灾的事情……    甚至，他还没有想好怎么提。    毛巾拭过短发，他看着那张合照，第一次有了犹豫。    他提醒自己，他不是不揭破真相，只是让甘露能够心无旁骛地考上美国大学。    转头，他看到窗玻璃上自己模糊的影子，唇角勾起一抹自嘲的弧度。    呵。    自欺欺人。    厉子霆，你不过是怕真相揭破以后，甘露对你的感情……变质罢了。    他从骨子里就是自私的，什么都为自己考虑。    甚至在不久后，为了掩藏真相，他把她压到自己的床~上……    她乖乖地臣服。    她的身体柔软得不可思议，和他截然不同。    他的唇膜拜过她的娇躯，让她彻彻底底属于了他……    他不后悔。    他知道自己要什么，想给她一些什么。    可心里始终有根紧绷的弦，不知道什么时候会断掉。    第一次，他搂她的时候，感觉是那样不真实。    也许是他的情绪隐藏得太好，她什么都没有怀疑，窝在他怀里后知后觉地问，“厉子霆，我会不会怀孕？！”    “你到现在才来担心这个问题？”她是不是迷糊过了头？    “我刚才想可以吃药的嘛。”她无所谓地说道。    “……”    胸口掠过一抹狠狠的钝痛。    他看着她的脸，她的眼底全是义无反顾的信任……    以前，他总认为自己什么都表达得明显，她却还是退缩。    可现在，他却在想自己究竟做了什么，让她一个女孩子连怀孕的风险都不怕愿意躺在他的身下……    她什么都不知道，不知道他一直瞒了自己真实的身份。    不知道他就是……她父母公司集团的总裁之子。    怎么说，他们都是两个对立的身份。    也许，如她所说，两个人的关系定下来，就没有后悔的可能，哪怕将来有一天真相被揭开。    这么想着，他几乎是立刻翻下床，她问他，“去哪？”    “起床！带你去买戒指！”    他把她的衣服扔给她，语气里暗藏着急迫。    她根本不知道……他比她更急于将两个人的关系确定下来，不管以任何形式，都要让她离不开他……    ……    那一天，是厉子霆有生以来做得最疯狂的一件事。    20岁不到的年纪。    连驾照都没有的他用自己所有能移动的资金买了一款对戒。    他没让店员改对戒的尺寸，只是太焦急。    焦急到……只想定下来，其余的一切都不再重要。    *************************    甘露终于考上了美国大学。    他对着录音笔说出这个消息时，声音透着一股难以抑制的喜悦。    他的计划：远赴美国、订婚、揭晓真相。    现在，第一步已经完成了。    等他们去了美国，感情会更加稳固，真相就变得不再重要。    他决定提前带她去美国适应那边的生活，他走进最富盛名的玫瑰园，看着品种繁多的玫瑰问老板，“我需要999朵玫瑰，修剪出19999片花瓣。”第458卷 第3662节:厉子霆：爱上一个人是心痛（15）    他决定提前带她去美国适应那边的生活，他走进最富盛名的玫瑰园，看着品种繁多的玫瑰问老板，“我需要999朵玫瑰，修剪出1999片花瓣。”    他这不是抄袭创意。    嗯。    绝对不是……    女人都喜欢玫瑰，就像他妈妈那样。    “你女朋友真幸福。”老板立刻奉承起来，“不知道你想选哪种玫瑰？还是每个品种都用上一些？”    在老板的带领下，他在玫瑰园里走了一圈，颜色繁多的玫瑰飘散着香气，各有各的花语。    这是他决定送给甘露的毕业礼。    她喜欢的颜色那么多，要是全部都弄一些，包装起来岂不很难看？    他拨打她的电话。    一遍一遍没有人接。    她只是去机场接个人而已，怎么会不接电话？    厉子霆继续不停地拨电话，仍然没有人接，连老板都忍不住在一旁道，“是不是女朋友关了静音所以没听到？”    不可能。    她没有不接过他的电话。    指尖逐渐变冷，透着紧张。    “给我订蓝色妖姬，我自己修剪。”他速度刷完卡，连收据都没拿就跑了出去。    她去机场接朋友。    路上的车那么堵，不会是出事了。    厉子霆从来没有这么胡思乱想过，直到甘露的电话打来，他整个人才安定下来。    “厉子霆，我在你家公寓门口等你。”    她在电话里说。    如果当时他是不是太紧张，他能听过她语气的不对。    可那时，他能想到的只是，还好，她没有出意外。    ……    直到到了公寓，他看着她呆滞的脸，没有任何的朝气，胸口，像被什么狠狠地捶了下。    他意识到不对劲。    当她把床头柜上的照片翻出来，看着他问，“E.S集团总裁厉爵风，著名女导演顾小艾……是你的父母？”    那个时候，厉子霆涌过前所未有的害怕。    他害怕，她说出口的是，“我恨你们厉家，我恨你，恨你们害死了我的父母。”    可她没有。    她说的是他妈妈的好，他妹妹的好，她说她的不恨……    可他没有庆幸，因为她的脸色不对。    她问他，“厉子霆，你真的喜欢过我吗？”    他以为，这个问题没有回答的价值。    因为它不是一个疑问句。    而是一个正在进行时的陈述句。    他很慌，他不知道自己会慌成这样，连措词都变得不敢，不知道该怎么说……    “不是喜欢过，是喜欢。”他说。    “我不相信。”她说。    他感觉自己全身的血液都在刹那间冷了。    她说，她不相信他喜欢她。    他就这么被判了死刑？！    “我不在乎被你们同情，我真的不在乎。我受不了的……是你从来没有喜欢过我。”    她同他说。    他忽然觉得自己是个笨蛋，他把一切都弄砸了……    她的不恨，他早该把一切都揭破的……事情远远不会这样。    现在，她只想走，她只想从他身边逃开。    她不再相信他。    想到这些，他近乎感到恐惧，他怕的就是这样一天……她会离开他。    这样一个结果，他绝对不会去接受。第458卷 第3663节:厉子霆：爱上一个人是心痛（16）    这样一个结果，他绝对不会去接受。使用若看小说阅读器看千万本小说，完全无广告！    她不恨他，情绪却和他想象中的一样激动。    她还是离开了，离开他的家，离开他的视线……    他知道，如果不去追，他会就此失去她。    她没有回家，有意躲避着他。    把所有的人都发动出去找她，他跑去她常去的地方找，但到这个时候，他才想起来，和他在一起的时候，她被他逼得只顾学习，没有乐趣可言……    呵。    站在路旁，他自嘲地笑了一声。    他做那么多，无非是把她绑在身边，现在好了，全成了他不爱她的证据……    换成谁能相信他？    她不相信，多正常……他给她的爱，只是教育而已。    这是他第二次，惹她伤心。    一部车朝他开过来的时候，他在分神。    天边有些阴沉。    “吱——”    急刹车的巨响之后，厉子霆整个人被摩擦得撞飞出去，天地旋转，他狠狠地栽进路边的水沟……    身体瞬间像是散了架，痛得不可言喻。    他跌倒在水沟中，衣服、裤子全被泥水湿透……    “咳……”    一声咳嗽从喉咙里出来，连骨头都在疼。    他的五指深深地陷进泥里，起身坐了起来，怔怔地看着远处的天空，那样的颜色格外阴郁。    “Len！”    甘甜从另一部房车上飞快地下来，焦急地跑到他身边，“我送你去医院！”    “走开！”    脏透的手一把甩开她。    无暇去理会她是不是在跟踪他，他现在只有一个念头，就是去找甘露。    他不能让她有任何的意外。    他一定要找到她。    他被撞得不严重，他还能继续站起来，他还能继续去找她。    甘甜一直跟在他的身后，不断担忧地说着什么。    他已经不想再去听。    *************************    他一个人找了很多地方，没有结果。    他已经累得没有力气，甚至连走路都会莫名摔下，胸口的肋骨在隐隐作痛，脸一寸一寸发热，一切都在彰显着他体力的透支……    她正在回家的路上。    得到这一个消息，他放弃寻找，等在半山别墅，等着她回来……    可他万万没想到，和她一起回来的……还有赵莫。    赵莫背着她，她的眼眶很红。    半山别墅的灯光很亮，亮得刺眼。    胸口又在作痛，有什么从心底被勾了起来，所有的情绪在这一刹那被转成了嫉妒……    浓浓的嫉妒。    他冲了过去，将赵莫揍到在地。    他的女人，不容许任何人触碰！    到这一刻，他才明白，他骨子里流的就是厉家的血，同样用暴力解决问题……    把赵莫和甘甜打发走，甘露头也不回地进别墅，没有理他。    他的视线有一瞬间的晕晃，眼前的她有了重影，人差点倒下来。    不能走。    他一定要留在她的身边，解释清楚。    “我为了找你，跌进水沟里，我想洗澡。”他说。    她坚持了一会，还是放他进去。    她舍不得他的，不是么？    很好。    没有多作解释，他快步走进浴室，一关上门，他的背立刻靠到门上，双脚无力地站着，才让自己没有倒下来……第458卷 第3664节:厉子霆：爱上一个人是心痛（17）    没有多作解释，他快步走进浴室，一关上门，他的背立刻靠到门上，双脚无力地站着，才让自己没有倒下来……    手掌抚上胸口，痛入骨髓。使用若看小说阅读器看千万本小说，完全无广告！    厉子霆沿着门慢慢蹲下来，很久，他才慢慢恢复过来。    他必须尽快和她解释清楚，他撑不了多久。    他在浴室里打半山别墅的座机，逼着她给自己送衣服，她竟然让甘泉送过来……    她还是选择不原谅、不接受、不相信。    “我要甘露房里的浴袍，这是新买的，没过水我不会穿。”他淡漠地说道，找了个差劲的理由将甘泉打发出去。    很快，甘露就把浴袍送过来了。    速度之快让他安了片刻的心。    他必须快……    “我不是补偿你才去接近你。”    他把她按在浴室的墙上，双手摁着她，把她禁锢在自己和墙壁中间，也是支撑着自己，不让自己倒下来……    “你全家都在帮我，你会不知道我吗？！”她气愤地看着他。    在她眼里，他已经成了一个骗子，撒谎的骗子。    他不断地说着话，不断地解释着，甚至把自己所有的阴暗面都交待出来证明自己并不善良，包括他后悔的那件事……    “小的时候，反对收养你和你哥进我家的人……就是我。在认识你以前，我没想过要帮助补偿你。”    他如是说道。    她彻底傻眼了，难以接受这样一个讯息。    她大概做梦都想不到，没让她和甘泉过上正常家庭生活的人……就是他。    好久，她靠在墙壁上没有之前的情绪激动，只是呆呆地问他，“你干嘛要把自己形容得这么坏？”    把自己形容得这么坏？    是呵。    他为什么要说这些，为什么要招供出这些……    因为——    善良的人会因为同情而爱上一个人，而坏人……只会因为爱而爱。    他对她，只是爱上了而已。    就这么简单。    他对她，只是不想失去，只是想一直走下去而已……    *************************    她没有听他说完，又跑了出去，这让他很挫败。    他不知道，自己还要耗上多长时间才能得到她的原谅。    她拿着药送他离开，上了他的车，这样的结果他很满意。    他们现在需要相处在一起的时光，这样，她才能慢慢信任他，这个时候，他不能让她一个人胡思乱想……    今天，从半山别墅去公寓的时间特别短。    小期正在他的公寓里睡觉。    趁甘露不注意，他一遍一遍拨打着小期的手机号码，他需要再用一个差劲的理由把甘露留下……    鬼才想让她一个人冷静。    他必须用最短的时间让她原谅。    不出所料，小期被吵醒，不由他说什么，便跑出来主动留下甘露。    甘露对小期拒绝不了。    一直以来，都是他弄错了，他曾经听过小期和妈妈说，那个独自照顾哥哥的女孩对她们不冷不热……    所以他以为，甘露是恨厉家的。    原来，她并不恨，甚至很疼小期。    公寓里，小期问了一句，“哥哥，我小姐姐漂亮还是甜姐姐漂亮？！”第459卷 第3665节:厉子霆：爱上一个人是心痛（18）    公寓里，小期问了一句，“哥哥，我小姐姐漂亮还是甜姐姐漂亮？！”    他诚实地说了甘露。    很明显，甘露的心情变好了。    “哥哥，你说我小姐姐好看在哪里？”小期又问。    好看在哪里？    什么都好看，尤其是那一双小鹿的眼睛。    只是这片刻的迟疑，甘露竟然气到跑了出去。    这个性……    他现在不舒服，追得很累知不知道。    忍着疼痛，他追上去和她说了很多，让她强制地听着他解释很多……    他知道她想听的只有一句话。    他爱她，无关同情与善良。    他要说的，其实也只有这一句话而已……    趁她动摇的片刻，厉子霆吻了她。    他能明显感觉到，她的唇不是反抗的，她已经开始相信他了……    好女孩。    值得人爱。    他想加深这个吻，胸口的疼痛却几乎炸开来，他只能放开她，用最后残存的意志说道，“让司机送你回去，好好睡一觉。”    她很乖地点了头。    他站在那里，看着房车一点一点远去……    眼前，慢慢变得模糊。    痛苦，接踵而深。    小期走到了他的身旁。    “我发高烧了，手机里有医生的电话，你帮我打一下，不要告诉妈妈和甘露。”    这是他昏迷前对妹妹说的最后一句话。    不能让甘露知道。    她选择了相信和原谅。    要是这时候知道他因为找她而出了车祸，她一定又会白目到认为自己是颗灾星……    他不允许他们之间，再出现任何波折。    *************************    车祸的事故，比他想象得严重。    急救完，他被转到C市的医院，躺在重症加护病房里，他失去了自由，周围只剩下四面白色的墙壁，和仪器的声音。    医生和护士在他病床前走来走去。    胸口的疼痛一阵一阵地泛开。    他的爸爸在门外骂着医生，为什么无能到让他有并发症……    并发症。    原来，他的身体还引起了并发症。    不知道要过多久，他才能回去，以一个健康的身体。    妈妈一直陪着他，他一皱眉，她就像是被惊到一样，立刻叫医生，小期则是眼泪汪汪地看着他，“哥哥，你出了车祸为什么还要撑那么久？你知不知道你身体里在失血？”    不知道。    他只是想得到甘露的原谅而已。    他的家人，都在他的身旁。    唯独，没有她。    没有甘露。    望着窗外的阳光，他按了按胸口，时间一天一天过去，他急于康复回去，医生也一直给出确切的康复日期，说没有任何大碍。    可身体却像一个被打坏的硬盘，不断有各种新的问题出现……    他身体居然这么差。    深夜，他把家人都赶出去，不让她们陪护。    然后，他就在病床~上静坐一夜。    不是不想睡，而是太疼，疼到他没办法入睡。    他还想甘露，想得更痛……    仪器上细微的声响在空空荡荡的病房里响着，那种声音显得特别响亮……每一声，都像是他的心跳声……一下又一下，孤独地跳动着。第459卷 第3666节:厉子霆：爱上一个人是心痛（19）    仪器上细微的声响在空空荡荡的病房里响着，那种声音显得特别响亮……每一声，都像是他的心跳声……一下又一下，孤独地跳动着。    他不能闭上眼，一闭上，他的世界里就只剩疼痛和甘露。    甘露，你现在怎么样了？    他很快就能出来，一定很快……    可他现在就想她。    只想她。    碰掉了输液的管子，他从抽屉里拿出一款崭新的录音笔，手背上渗出血珠，漫漫晕开……    拇指按下铵扭，将录音笔递近到唇边。    他坐在病床~上，咳嗽着，很久才记录下第33次在这医院的声音，“睡觉不准踢被子，就算是夏天也不行。”    他对着录音笔缓缓说着，视线里看到她睡觉的模样，有些模糊，有些不真实……    如果她在这里，这个时候一定激动得上蹿下跳。    她总是很情绪化。    “甘小露，我再说一次，我已经不疼了，你去睡觉。马上。”    他对着录音笔发出命令。    病房里，安静得只有仪器的声音。    他的声音一出，连回音都没有，消失得干干净净。    一切，都是黑暗的。    没有人和他对话。    没有一个女孩在他面前情绪激动地说，“厉子霆，我偏要陪着你！我就要陪着你！”    只有他一个人……    他想健康地回到她身边，而不是拖着一个各种并发症的身体。    他不能让她辛苦照顾他，可偏偏，他很想让她照顾。    他真的想……    如此矛盾。    “咳、咳……”    一阵剧烈的咳嗽之后，他整个人倒在病床~上蜷成一团，一手仍牢牢地握紧录音笔……    *************************    “你手机上有很多条短信，问你还去不去修剪玫瑰花。”    翌日，母亲走到他的病床边说道，眉目间有着照顾他的憔悴，但问这话的时候，她明显是带着一丝好奇。    他现在……连这个病房都走不出去。    “没有其它电话？”    他从病床~上坐起来，淡淡地问道。    “没有。你这个问题问了好几天，你在等谁的电话？”母亲微笑着问道，有一丝八卦的意味，“我可以看你的通讯记录和联系人名单么？”    “……”    没有。    她一通电话也没有打给过他，还在生气？还是在等他打过去……    没有回答母亲的问题，他淡漠地道，“没什么，替我关机，妈妈。”    说完，他重新躺回病床~上，缓缓阖上眼。    “确定要关机？关机以后，没人找得到你了。”母亲说道。    “嗯。”    有时候，等待才是最难熬的。    他听到母亲淡淡地叹了口气，“Len，你知道我没那么不开明的。”    她从来都很宠他。    她认为他聪明、乖巧、智商高，他说什么她都不觉得有什么不好……    “妈妈，我什么时候出院？”    蓦地，他睁开眼，盯着白色的天花板问道。    良久的静谧。    他转过头，然后看到了她眼中一层薄薄的水光。    胸口，狠狠一震。    阳光透进病房中，她坐在床边，自责地道，“对不起，我没能给你一个健康的身体。”第459卷 第3667节:厉子霆：爱上一个人是心痛（20）    阳光透进病房中，她坐在床边，自责地道，“对不起，我没能给你一个健康的身体。”    “我没事。”    他淡淡地道，并不在意。    长大以后，他隐约知道自己出生那一年发生的事。    他的生命是父母的分开才换来的。    他一出生身体里就带着毒，后来，不管他怎么锻练身体，没有病痛什么事都不会有，一有病哪怕只是感冒都加剧变得严重。    在母亲的眼里，是她们上一代的过错。    可她忘了，不是她，他连生命都不会有。    他不怪她，他只想出院，只想去见甘露，仅此而已……    ……    过了大半个月左右，疼痛逐渐减少。    甘甜一直出现在他的视线里，他没有理会。    对他来说，甘甜出不出现都没有任何意义，只不过是他的病房里又多一束看望的花而已……    又过了一个多月，他再也等不下去，等不及一堆的康复检查，脱下病号服，穿上休闲服，便从保镖们的眼皮下逃走。    他痛恨自己没有驾照，痛恨一个城市到另一个城市的距离。    因为，他又没买到当日的机票。    在机场的电脑上，他登录上QQ，直接拖出甘露的对话框。    然后，他的手在键盘上，不知道该写什么。    他不说一声就离开这么久，以她的脾气应该暴了。    “少爷。”    一群保镖冲进机场，飞快地呈包围状态站在他的身旁，恭敬地道，“少爷，还没到出院的时候。厉先生让我们接你回去。”    “……”    他冷淡地瞥了他们一眼，从电脑前站起来，指尖在键盘上迅速敲下几个字——    【甘小露，我回来了。】    敲完，他的心安稳了。    机场里的喧哗一如既往，在保镖们的开道下，他走出机场，阳光刺眼得厉害。    甘露。    一定要等他。    ……    被父亲逼着做完康复检查，被允许离开已经是一天后的事情。    午后，小期坐在花园不断翻着一本小册子，念念有词着什么……    他坐在妹妹的身旁，视线掠过册子上的字，是花语。    本来是要告别的，可从他喉咙里发出的声音却是，“花语是对不起的是什么花？”    空手去女人身边的男人……没有任何诚意。    小期立刻八卦地朝他一笑，“送谁的？妈妈还是小姐姐？”    “……”    他没有回答，只是定定地看着她。    小期立刻感到无趣，翻着小册子道，“好嘛好嘛，我看一下，嗯……是紫色风信子，它的花语是对不起。”    “知道了。”    他转身便走，脚步带着急迫，连告别也忘了。    ……    坐上飞机，离开C市，窗外的云雾稀薄。    他的手边，是一束紫色风信子……    对不起，甘小露，我回来了。    很久以后，他才知道小期骗了他，紫色风信子真正的花语是——得到我的爱，你一定会幸福快乐。    ******************************    题外话：厉子霆的自白篇就此结束了，写的是他爱上甘露的过程。下一个自白篇，是关于江哥哥——武江的。第459卷 第3668节:武江：等一个人找一个人（1）    以下是武江的自白篇——    *************************    黑道，信奉神佛。    这是一件很讽刺的事情，黑道上，干的都是和光明无关的事，却偏偏坚信佛的存在。    武江本名文江，他的父亲曾找一个算命人批过命，算命人只说了两句话：    一，遇水则发；    二，子女多为福。    于是，他的名字里有个江字。    他是独生子。    父亲收养了一个儿子，取名为文池；    后来，他替父亲又收养一个女儿，取名为文溪。    ……    父亲对这一套深信不疑，文家的赌场也越做越大，在国内的地下赌场中是翘楚，是龙头的位置。    武江对枪械有着天生的热情，从他懂事起，他已经在看赌场上那一套套的黑暗与虚伪。    从他能开枪开始，他就在替父亲争地盘、夺赌场。    父亲深以为豪，常常看着地图上圈出的文家赌场，而后在关二爷和观世音佛像前拜上三柱香。    父亲常说，是那个算命人为他批命批得好。    ……    武江站在C市最高的一条桥上，从上往下望，望着那一片被打造成酒店的地方。    那里，原本是文家的地盘。    现在，都已归他的主人……厉爵风所有。    文家从黑道的历史上被抹掉，没留下任何的印迹。    他的心情，被父亲所代替，如果父亲还活着，还会不会信算命人的批命？    文家的败落，恰恰因为他们文家三兄妹……    他、文池、文溪。    从一开始就注定的乱局。    “武头？武头？！”    一个保镖在他耳边不断提高音量喊着。    武江冷冷地回头看了保镖一眼，保镖立刻站到一旁，低下头道，“厉先生要走了！”    “两部车先行探路。”    他驾轻就熟地发号施令，上前打开车门坐进去，恭敬地对着坐在后车座的厉爵风说道，“厉先生。”    “嗯。”厉爵风只是淡淡地应了一声，连头也没抬一下。    武江也是一样，没有多余的话，指挥着司机开车。    他是厉爵风一手提拔起来的保镖领头，也是黑道文家的一个落魄少爷。    留在厉爵风身边，一为报恩，当年，他步入窘境时，是厉爵风为他解决了困难。    他是拜关二爷长大的，义为先，恩为重，这种道理他明白。    还有一个理由……    是他离开这里，他没有地方可去。    人一生最麻木的，是孤独地活在这个世上，没有任何的寄托，不管是喜的，还是悲的。    “厉先生。”    听到厉爵风合上文件的声音，武江才适时地开口。    “说！”    厉爵风的语气一贯强势。    “这么多年了，以文池的个性应该会东山再起。”望着桥下的那一片酒店，他平淡地开口。    文池带着文溪跑路以后，文家的产业被厉爵风收割……    而后，他再没听到文池的消息。    没有文池的消息，也没有文溪的消息。    两个人，像是凭空失踪了。    从后视镜里，他看着厉爵风望了一眼桥下的风景，冷冽地道，“怎么，你希望他东山再起了和我拼命？”第459卷 第3669节:武江：等一个人找一个人（2）    从后视镜里，他看着厉爵风望了一眼桥下的风景，冷冽地道，“怎么，你希望他东山再起了和我拼命？”    “文池不配是您的对手。”    这一点，武江丝毫不怀疑。    司机的车速很快，桥下那一片酒店愈来愈远，远得模糊。    厉爵风将收割的产业按比例给他分成，那是一笔远远超过市值的价格。    “那就是你想那个女人了。”    厉爵风冷淡地说道。    “……”    武江坐在副驾驶座上，听到这话，身体在不自觉间僵硬。    想那个女人了……    他恨文溪，所以，他无法停止想她。    不知道，她现在和文池有了孩子没有，生孩子是不是很辛苦，带孩子是不是很累……    他停止不了想这些与他无关的事。    *************************    这些年，每到一个特定的季节，浅水湾社区总有一家人栽植蔷薇进来。    每一次，总会有一两株掉在厉家别墅的地止。    再一次捡起地上的红色蔷薇，武江抬眸，隔着墨镜看了一眼温和的阳光，又到这个季节……    “江叔叔，你是在等人吗？”    厉家的二小姐厉子期才四岁，每次看见到他都这么问。    武江不觉得自己脸上写了“等人”两个字。    每一次，他都不会回答。    然后下一回，厉子期还是会这么问。    “江叔叔，你是在等人吗？”    ……    稚嫩的声音常常让他恍神。    等人。    他不是没等过。    文溪是他收养的妹妹，他一直在等她长大，一年过一年，年轮一圈多一圈。    后来，厉子期不再那么问了，而是见面就道，“江叔叔，你怎么还不去找人呢？”    “……”    他无话可说。    因为他也不觉得自己脸上记得了“要找人”三个大字。    他不说话，厉子期也能自顾自地认真说道，“你等那么久她都不来，你还不找啊？！”    找。    去哪里找？    找到又如何。    他只当小孩子童言无忌。    武江不喜欢厉子期叫他江叔叔，那样的发音、神态和小时候的文溪太过相似。    ……    夜色幽静，没有一点声响。    “江哥哥，我想钓鱼。”    “江哥哥，玩枪比种蔷薇花还有趣吗？”    “江哥哥……”    “……”    像是突然警觉惊醒，武江整个人从床~上弹坐起来，五指迅速摸到床头的枪，开保险，紧握手中……    周围，没有任何的异样。    耳边却还响着那一声声的江哥哥……    绷紧的神经松懈下来。    是又到蔷薇盛放的季节，所以他才会连连做梦回忆过去？！    看样子，他需要休假几天。    他这样的状态不适合保护主人。    *****************************    “休假？！”    听到武江的话，厉爵风坐在办公桌前龙飞凤舞地签下名字，抬眸看向他，眼里有一丝意外，“我听错了，还是你讲错了？！你会休假？！”    武江休假的次数，一只手数得过来。    ————————————————————    题外话：友情提示，武江的自白篇时间是发生在文溪死后的几年里……第459卷 第3670节:武江：等一个人找一个人（3）    武江休假的次数，一只手数得过来。    “是，厉先生，我想休假。”    厉爵风没有任何为难，甚至连休假几天的期限都没有任何意见，像放逐什么一样把他给放逐了……    走出E.S集团大厦，马路上车水马龙，人来人往，熙攘不堪。    武江又面临同一个问题。    未知的方向。    他去了陵园，白天的陵园宁静、详和，黑色高筒皮靴踩过地上的青草，停在一座墓碑。    墓碑上爬着杂草，已有时日没人打扫。    墓碑上是一张老人的照片，连照片都是灰蒙蒙的。    他的父亲。    因为他当年的逃避，他连父亲最后一面都没见过。    将一束鲜花放在墓碑前，武江伸出手将杂草一一除去，丢到一旁。    “少主……你是少主？”    一个震惊的声音从旁传来。    武江转过头，只见一个年纪七旬左右的老人拄着拐杖站在那里，惊呆地看着他。    老人的身后，是一群子女掺扶着，还有小孩子。    看起来几代同堂。    这才是真正的福。    “你是？”    武江警惕地看着老人，打量着对方的穿着和举手投足。    他在厉爵风身边多年，对任何陌生人和事都有绝对的警觉性。    “少主，我是文老爷身边服侍的佣人，您还记得吗？”老人也在打量他，大概是觉得越看越像，一双深凹的眼睛不由得亮起来。    服侍的佣人……    “你是青老？”    武江怔了下，十几年过去，青老竟然已经这么老了，他没能认出来。    “是……咳，咳。”    老人激动了，连忙指挥身边一帮子女，“还不快叫少主。”    “少主。”    一群人不敢有疑，纷纷对武江恭敬鞠躬。    “文家已经没了，我也不是什么少主。”武江开口说道，他习惯对别人俯首称臣的日子。    “老爷一直在等你回去的……唉。”    青老连走路都走不安稳，却坚持颤颤巍巍地在墓碑前跪下来，磕上三个晌头，叹了口气对着墓碑上的照片道，“老爷去世后，我也随子女出国，这次回国，一定要来看看老爷……”    武江静立在一旁。    看着青老身后的子女、孙辈们，忽然想到父亲的批命：子女多为福。    命，各不相同。    如果批命是真，父亲不会连墓碑上的照片都蒙上一层灰。    文家，偏偏终结在他们三兄妹手中。    ……    回去的路上，武江开口，“青老知道文池跑路去了哪里？”    “那个文家的败类……”青老气得一拐杖打在地上，“他想要吞了文家的产业，又惹上厉爵风，害文家被厉氏全盘收割，什么都没给你留下！混帐！”    显然，青老得到的消息并不确切。    如果知道他武江还为厉爵风做事，不知作何感想。    一路上，青老痛骂文池很久，骂得脸色一变再变，让他的子女十分担心。    武江只是安静地听着。    ……    和青老分别，武江往反方向走去，青老的一个儿子追了上来，欲言又止，“少主，有件事我不知道该不该说。”第459卷 第3671节:武江：等一个人找一个人（4）    和青老分别，武江往反方向走去，青老的一个儿子追了上来，欲言又止，“少主，有件事我不知道该不该说。”    武江站定在他面前，摘下墨镜，开口，“你说。”    “我爸这些年一直要我们查文池的动向，发誓要替文家报仇。”青老的儿子犹豫了一下说道，“我爸他年纪大，有些事根本做不了了，所以我们一直说文池跑路后销声匿迹。”    “……”    文池跑路后，几乎没人能找到他去了哪里。    武江没有查过。    但他潜意识里明白，像文池那样的个性，一定会图谋东山再起。    现在……    到让他知道的时候了么？    “但事实上我收到消息，美国黑手党近一年有一支新的势力出来，领头是一个神秘的中国人，不知道是不是文池。”    青老的儿子继续说道，又试探地看了一眼武江，“少主，老爷对我们青家有恩，如果用得着的地方，随时请吩咐。”    “……”    他以为武江探听文池的下落要报仇。    整个黑道，都知道是文池惹了厉爵风而闹到文家败落收场……    “少主……”    “你们走吧。”    武江开口，自己则转身离开，没有多做停留。    *************************    坐上赴美的飞机，武江知道自己做了一件极其冲动的事。    飞行驶离机场时，耳边的噪音很大。    第一次和文溪坐飞机的时候，她还小。    她从小就留着一头如瀑布般的长头发，那一天，她紧紧握着他的手，低着头……    长发遮住了她小小的脸。    等他注意到的时候，她已经把嘴巴鼓得大大的，一双眼睛湿润地看着他，脸色白得可怕，满脸写着痛苦。    他拿出呕吐袋。    她“哇”地一声全吐了出来。    她觉得丢人，他把她抱进怀里，她把整张小脸都埋进了他的胸膛。    后来，他几乎不让她坐飞机。    ……    一个从小和他感情最好的女孩……最后选择爬上别人的床。    他坐上这一程飞机，究竟是想找些什么？    文溪，还是文池？    找两个曾经背叛他的人，让他伤到体无完肤的人……    *************************    抵达美国，从厉家这些年在美国盘踞的关系网中，武江顺利找到美国一支有势力的黑手党首脑。    “是有这么一号人物，神秘的中国人。我没见过这个人，但据我所知，他的手下经常在华飞街活动。”    对方是这么和他说的。    去华飞街的当夜，武江被卷进一场黑帮私斗。    “砰砰砰——”    美国远比国内乱。    尤其是晚上，子弹的声音几乎是贴在他耳边响起。    武江没有带任何器械，环顾四周两派相斗的人，找到一个有利的位置站着，安静等待私斗的结束。    蓦地，一个穿着白色裙子的女孩从人群背后匆匆走过。    路旁的灯照亮了地上如流的鲜血，也映亮她的白裙……    “小溪——”    武江震惊，她疯了么，文池放她来这种火拼的场合。    行动比思想更快，武江一脚踹开身旁的一个混混，从他手中抢过一把枪冲了出去。第459卷 第3672节:武江：等一个人找一个人（5）    行动比思想更快，武江一脚踹开身旁的一个混混，从他手中抢过一把枪冲了出去。    皮靴踩过地上的鲜血。    灯光下，他一个人在人群中冲出一条路，不管双方是什么人物，通通打翻在地上。    子弹划过肩膀，擦破衣服，血汩汩而出。    “小溪——”    等他追过去，视线里已然没了文溪的影子。    他查探过地面和墙壁，没有血迹，证明她没有受伤……    心，定下来。    她和文池真的在美国。    “吱——”    一部跑车横穿小巷直接停到他面前，车窗被放下来，一个金发蓝眼的年轻女人坐在驾驶座上，笑嘻嘻地对着他吹了个口哨，“WOW，身手不错，上车，否则，刚才你放倒的人马上会来寻仇。”    “……”    武江用手掌掂着手枪的重量，已经只剩两颗子弹。    瞥了一眼那女人，他没有多作考虑地打开车门上车。    洋妞立刻开车驶离。    她有一手很好的开车技术。    坐在副驾驶座上，武江摸了摸肩膀，子弹没有留在他体内，伤势很轻。    “日本人？”洋妞用日语问道。    “……”    武江直接抽出车上的纸巾，放在鼻下闻了闻，然后擦拭肩膀的血迹。    “不像是韩国人，你是中国人？”洋妞又改用中文问道。    “可以让我下了。”    武江用中文回答，将带血的纸巾丢到垃圾篓里，不等她停车，已径自打开车门。    “……”    洋妞见他就要跳下车，有些焦急地用中文邀请他，“想不想加入我们？教父&#8226;文也是个中国人。”    “……”    低盘的跑车几乎是贴着马路飞驰而过。    武江一条跨出去的腿收了回来，转眸看向她，“名字。”    “阿曼达。”洋妞笑得一脸灿烂。    “你们教父。”    他没空知道她的名字。    “你要加入我们吗？”阿曼达期待地看着他，“可看你的身手，是经过训练的，在美国，我还没见过功夫这么好的人，你有背景在身？”    “你们教父的中国名字。”    武江不理会她罗嗦的一堆，只是问道。    “我还不了解你，你就想了解教父&#8226;文的事情？”阿曼达耸肩。    “他姓文？”    “等我查清你的背景，而你又愿意加入我们，我会让你见到他的。”阿曼达语速飞快地说道，用一口不算流畅的英文。    “告诉他，我要见他。我叫武江。”    说完，他纵身一跃，跳出跑车，只是滚了一圈，便稳稳地落在地面上。    那洋妞把头钻车窗震惊地望了他很久……    *************************    得来全不费功夫。    站在一家纯正美式的酒店房里，武江戴上墨镜，窗外的阳光变得不再刺眼。    他轻易地找到文池了。    然后呢……    看一眼，他便离开。    要么恨，要么更恨。    反正他这一生，走不出这一个字，对自己而已。    所以，他要知道，她现在过什么样的日子……    “砰——”    酒店门被踹开。    武江没有转过头，因为那种浓郁的香水味他昨晚闻过。    “嗨，武，我们教父要见你。”是那个驾驶技术不错的洋妞。第460卷 第3673节:武江：等一个人找一个人（6）    “嗨，武，我们教父要见你。使用若看小说阅读器看千万本小说，完全无广告！”是那个驾驶技术不错的洋妞。    下一秒。    他的身后就贴上一具火辣的娇躯，洋妞胸前的丰盈紧贴着他的背慢慢转到他面前来，如同在跳舞一样。    “武，为什么教父肯见你？你们认识？”    洋妞火红的唇贴了上来。    美国的阳光亮得并不温暖。    脚下稍一用力，洋妞在武江面前重重地摔了一跤。    “嗷……Mygod！”    洋妞痛叫一声，不可思议地看向他，仿佛他有花不采是种极其禽兽的行为。    武江转身走到酒柜前，从里边拿出新配的手枪，独我的黑色，如泼下的墨……    “我知道，中国男人喜欢处~女。”    洋妞从地上一跃而起，晃着两条长腿走到他面前，“你也喜欢处~女？你知道这种观念是不对的！”    武江径自摆弄着手里的枪，检查着每个细节，冷漠地道，“不要靠近我，你选香水的品味很差。”    说完，他走向外面。    文池已经东山再起。    他这样单枪匹马走来，被攻击也不是不可能的事。    一件防弹衣和一把手枪……够了。    “Ohno！这是最新季的！”    洋妞气恼地追了上来。    *************************    一路上，他坐在车后座，鼻间还是充斥着洋妞身上的香水味。    洋妞一边开车一边不断说着教父和教父夫人的感情如何深厚。    “夫人很会做饭，人很好，我也尝过，不过教父不满意我们这些下属尝。”    “虽然我一直觉得五官立体的西方人才叫美人，但不可否认，夫人真得很漂亮。”    “对了，我们基地有很多蔷薇花，很漂亮，那是我们夫人最喜欢的。”    ……    洋妞一路都没有停过嘴。    蔷薇。    这么多年，文溪还种着蔷薇。    那一年在山上的场景，又重新浮到眼前。    文溪送给他一本小本子。    本子里，每一页都夹着蔷薇干花。    “送给你，江哥哥。”    “每一年冬天，我都挑上几朵长得最漂亮的蔷薇做成干花。”    “好看吗？什么颜色都有，这株黄色蔷薇到冬天的时候我差点养不活……”    ……    他明明什么都没有去记，却偏偏什么都忘不掉。    文溪从小……最喜欢蔷薇花。    “看，这枝蔷薇干花怎么样？”坐在驾驶座上的洋妞忽然从前面递过来一本英文书，里边用一枝干花做为书签。    是黄色蔷薇。    “……”    武江坐在那里冷冷地看着，后视镜里映着他的面无表情，指尖从手枪边缘滑过……    “这还是我偷偷从夫人身边拿的，教父还想全部私藏……”    洋妞继续说着。    “停车。”    武江冷冷地开口。    “为什么？我现在带你去见教父&#8226;文。”洋妞不明所已地问道。    “砰——”    武江猛地一条腿跨到前面，以迅雷之势劈开她握在方向盘上的手，洋妞痛叫一声，下意识要反抗已经被他制住。    跑车在宽阔的美国乡村小路上蛇行游走。    他一手掐住洋妞的脖子，一手控制方向盘，没有停车，任由跑车向前疯狂行驶……第460卷 第3674节:武江：等一个人找一个（7）    他一手掐住洋妞的脖子，一手控制方向盘，没有停车，任由跑车向前疯狂行驶……    “你想做什么？”    洋妞吓得脸色苍白，冒出英文。    “文溪让你来的？！”    他冷冷地问道，瞥了一眼窗外，跑车正在路上扭曲行驶，再过不到两分钟的时间，车子便会撞出马路轨道……    “什么？”洋妞装傻。    武江毫无怜香惜玉之心地一把攥过她后脑的头发，让她看清楚前面的局势……    洋妞吓呆了。    车子疯狂往前开着。    “是……是夫人让我来的，我是夫人的亲信，夫人说你去见教父，一定会惨死在这里的。”洋妞急忙说道。    果然是文溪。    难怪这个洋妞一直在说她和文池过得有多好、多幸福……    是让他主动离开，不再靠近他们。    “她还说了什么？”    他问道。    “她说她的儿子都已经两岁了，只想过安宁的生活，只想她在乎的人都能平平安安地活着，欠你的，她下辈子再还你。”洋妞语速飞快地说道，眼睛瞪得隐形眼镜都几乎掉出来。    车子很快会飞出去……    “……”    文溪有儿子了？    他浑身一僵，放开了对洋妞的禁锢。    洋妞立刻重新找回方向盘，一个急刹车将跑车停下来，路旁的栏杆已经被撞烂……    *************************    没有任何死里逃生的庆幸感。    相比洋妞的大喘气，武江只是不发一言地从车上走下来。    美国的乡村小路很宽。    “她说她的儿子都已经两岁了。”    “只想她在乎的人都能平平安安地活着。”    “欠你的，她下辈子再还你。”    ……    寥寥几句。    信息量太多。    她真的有孩子了，她不想见他……呵。    还。    她文溪拿什么还？他一无所有，她拿什么还……    影子在地上拉长。    他将身上的黑色风衣脱下甩到一边，紧接着脱下防弹衣。    防弹衣被他狠狠甩到地上的一瞬间，他看到自己在地上的影子……像个笑话。    只不过是一点消息而已，他追到美国……    只不过是一个身影而已，他穿上防弹衣配上新枪，准备去见文池，只是想看一下那晚她在火拼中是不是安好无恙……    她带给他的，是让一个洋妞不断重复着她如今过得有多幸福……    她以为他是来做什么的，抢她么？    要抢他还用等到现在？    他到美国来找什么？找一个讽刺，找一个连续背叛他却还不肯见他的女人。    他怎么会冲动到跑来找人！    “武江！你他~妈犯贱！”    从喉咙里发出的吼声歇斯底里，他用尽所有的力气将手枪砸到地上。    “砰——”    武江，你就是一个彻彻底底的垃圾！    这一刻，他恨不得拿起手枪朝自己的脑袋开上两个洞。    她根本不想见他……    她连见他一面都不曾想过，谈什么下辈子还。    下辈子，他对她文溪，还不是有多远躲多远，还敢再碰么……    黑色皮靴踩过手枪，武江往前走去。    这辈子，他都不会再来找她了，他不会再来自取其辱。第460卷 第3675节:武江：等一个人找一个人（8）    这辈子，他都不会再来找她了，他不会再来自取其辱。    *************************    “江哥哥，黑道上的血腥太多了，求佛保佑真的能得到庇护吗？”    一扇装璜高级的室内，他牵着文溪的手站在门口，看着屋里父亲正对着关二爷和观世音上香求佑。    文溪还小，懵懵懂懂地问他。    “小溪，在文家，你永远都是最干净的。”武江说。    屋里，香的烟雾缭绕。    “怎么可能，咱们都一样。”文溪总是习惯这么想，他们都是黑老大的子女，一辈子都被定了型。    “有我在，我们就不一样。”    因为他永远不会让她接触到黑道的真正本质。    “江哥哥……”    “江哥哥……”    一声一声糯软的声音传进耳朵里，武江猛地从沙发上坐起来，盯着空空荡荡的美式酒店房……    他又梦到过去了。    文溪的声音很近，近得就像在他耳边唤他一样，甜甜的，带着所有的信任。    很奇怪，从那晚在厉家做梦开始，他每晚做梦都离不开文溪，总是能听到她的声音……    然后，一次次惊醒。    手机响起来，武江接起，厉爵风冰冷而强势的声音在手机里响起，“什么时候回来？”    “马上。”    瞥了一眼沙发上的飞机票，武江说道。    厉爵风挂了电话。    酒店房再度归于寂静……    ……    武江坐在沙发上，沙发前的地毯落入他的视线，是大朵的蔷薇图案。    很美丽、精致。    蔷薇花。    手掌按上胸口，疼得厉害。    “砰——”    酒店房门被推开，一个穿着迷你裙的洋妞靠门站在那里，一股香水味冲进来。    “武，你准备回国了？”    洋妞迈着细腿走进来，拿起沙发上的飞机票，有些冷嘲地笑了下，说道，“两个小时后登机？你真听夫人的话，就决定不找了？”    她边说身体边朝他依偎过来。    武江动作幅度极大地让开，冷冷地看了她一眼，“跟我走。”    “什么？”    洋妞愣了下。    *************************    两个小时后登机，他的时间并不多。    武江去了一家大型商场，从里边选购了一些东西，推着三部满的购物车走去结账。    “带给文溪。”    刷完卡，武江同洋妞说道，顺手给了她一张卡，“这是给你的酬劳。”    “可这里全是小孩子的用品！”    洋妞看看三辆购物车，又震惊地看向他，用中文说道，“不是夫人欠了你的吗，你还要给她的儿子买东西？！”    “她就是我一手带大的，怎么照顾小孩子，我比她懂。”    他一边说一边亲自将购物车里的东西分类打包，吃的归吃的，用的归用的，逐一打包。    打完包，他顺手把东西给洋妞。    没有人接。    他转过头，洋妞站在那里神情有些呆滞地看着他。    “拿东西！”他皱眉。    “你不恨她吗？”洋妞没有接东西，只是问道，很意外地看着他，“在你眼里，她是个背叛者不是吗？”    “你知道得很多。”    这个洋妞，似乎对他和文溪、文池间的事情很清楚。第460卷 第3676节:武江：等一个人找一个人（9）    这个洋妞，似乎对他和文溪、文池间的事情很清楚。    闻言，阿曼达怔了下，随即笑了笑，“夫人和我感情好，说的多，不可以吗？”    有些略冲的语气。    仿佛，在指责着他一样。    无所谓。    武江瞥了她一眼，然后将手里的袋子全数拎出商场，放到跑车上。    从保质期、生产公司到每件物品的材料配方，他全部再扫了一遍。    时间再度花去一些。    阳光渐渐暗沉下来，稀稀落落的小雨飘洒。    皱了皱眉，武江打开车门，将购物袋从跑车后备箱放到车里，确保不会落到一滴雨。    以后，文溪会照他买的给孩子继续买。    选择了对的生活用品和食品，她不会太辛苦。    想了想，武江伸长手从前面的便利贴上撕下一页纸，写下一个按摩椅的品牌。    厉先生买给太太的，绝对是最好的东西。    把便利贴贴在购物袋上，武江看了一眼时间，还有三十五分钟。    他应该去机场了。    笔还没有收回去，手指已经不听话地又撕下一页便利贴。    笔尖在纸上划过……    留下一串串文字。    有国内知名蔷薇专家的号码。    有美国黑道某些首脑、教父的联系方式。    美国并不是他熟悉的地方，但靠着厉家的关系，文池一旦再度败落，至少也有人及时护她们母子周全……    “……”    应该，不缺什么了。    做完这些，武江钻出跑车，背上传来凉意。    雨，不知道什么时候变大了，已经湿透他的背。    便利贴上的内容太过重要，他没准备贴在购物袋上。    可一回头，已经不见了阿曼达那个洋妞的身影。    武江蹙了蹙眉，雨水划过短发，视线落在后视镜上——    他的后方，一个高佻年轻的金发女人站在那里，雨水模糊了她的样子。    但武江很确定，她一直在看他。    不知是以什么样的眼神。    “我要和文溪通话。”雨中，武江从跑车走向她。    近了，他才看清她的样子有些恍然，一脸惑然地看着他，像是在看一道难解的题。    她身上也湿了，裙子贴着身体，火辣的曲线毕露无疑。    但她显然没有自觉掩藏这些。    “你要和夫人通话？”像是才听到似的，洋妞一脸错愕地看着她，“你不恨她吗？你真的不恨她吗？”    “马上！”    武江冷冷地说道，“我要确保你是文溪的亲信。”    否则，他泄露的就是美国黑道的机密。    “……”    阿曼达没有为他打电话，只是更加震愕地看着他。    雨势渐大，冲刷着两个人。    时间一分一秒过去，离他登机的时间逐渐短去。    “为什么？！”    阿曼达伸手摸了一把湿发，忽然不可思议地问他，用流畅的中文，“她背叛你了，为什么你要买这些东西？给背叛者的儿子？！如果你真的爱到了这种地步，当初你就该争取！和那个男……和教父去争去抢！”    那个男人？！    脑袋里的一根弦被绷紧，武江捏紧了手里的便利贴，“你不是文池和文溪的手下？”第460卷 第3677节:武江：等一个人找一个人（10）    脑袋里的一根弦被绷紧，武江捏紧了手里的便利贴，“你不是文池和文溪的手下？”    如果是，一个下人是不会直呼自己的主人为那个男人的……    就像他。    这是忠诚的原则。    一部车从旁飞驰而过，带过一阵地上的雨水，阿曼达的眼神闪了两下，连忙跳脱开来。    武江不假思索地鞋尖着地，在地上狠狠地划过一阵水渍，以一个帅气的弧线绊倒了她。    “砰——”    阿曼达整个人跌坐在雨水中，狼狈得不成样子，金色的浏海贴住了脸。    “你想干什么？！”她失声尖叫起来，“我真的是夫人的亲信！否则，我怎么会知道你们那么多事？！”    “你知道些什么？”    拳头，握紧。    武江站在雨中冷冷地问道，商场上的大时钟在走过。    阿曼达没有站起来，坐在地上拂去脸上的水，盯着他半晌才说道，“你收养了她，她是你的妹妹也是你的情人，可后来，你看到她和你弟弟在一张床~上纠缠，所以你以为是她背叛了你，然后一走了之，享受你自以为是的失意人生。”    “自以为是？”    他重复她的话。    的确，一个普通人不可能了解透彻他和文溪之间的事情。    享受自以为是的失意人生……    这也是文溪和她说的么？不可以，文溪不会这么说。    “夫人现在连儿子都有了，你再来假装关心又有什么用？！你以为你这样就很大度吗？我觉得很差劲！”    阿曼达用英文大声地批判着，情绪激动得像个□□的声讨者。    “……”    假装关心。    武江无法扼制自己去想，这是不是也是文溪的意思，厌恶他的虚假……    或者。    他真的太假了。    捏紧了手中的便利贴，武江转身便走，只要以厉先生的名义在美国黑道上打通关系，没人会对文溪和宝宝不利的……    就这样。    “喂！喂！”    一阵急促的高跟鞋踩地声从他身后响起。    那个阿曼达又跟了上来，从后拖住他的胳膊连声质问，“你为什么不把话说清楚，你到底是怎么想的？当初你为什么不去争，不去抢？！到现在才买一些宝宝用的东西送给她，她已经是别人的了……”    这是他遇见过最烦的一个洋妞。    她如果不是女人，他一定让她倒得很难看。    不过，这么烦的女人……才能让原本话并不多的文溪聊得起来。    “……”    想到这里，武江没有理她，径自往前走去。    阿曼达不依不饶地抓住他的胳膊，像个追着分手男友的女人，不断地提问，“是不是你们中国人都这个样子？该去争的时候不争，到来不及的时候才来做些不该做的？！你这不是包容、不是宽容……”    “你有没有试过养一个人？”    他猛地停下脚步，低眸冷冷地睨向她。    雨打过湿发。    “啊？”阿曼达愣了下，惑然不解地看着他。    他甩开她的手，甩下一阵稀薄的雨雾。    雨中，他低头看着她，一个字一个字说出口，“我试过，所以，我知道怎么养一个孩子能让她更容易，更轻松。”第460卷 第3678节:武江：等一个人找一个人（11）    雨中，他低头看着她，一个字一个字说出口，“我试过，所以，我知道怎么养一个孩子能让她更容易，更轻松。”    因为，文溪就是他带大的。    怎么让她当妈妈当得更轻松，他知道。    怎么让她把孩子养得更容易更好，包括选哪一类的产品，他知道。    “……”    阿曼达不懂在想什么，怔愣地注视着他，抓住他胳膊的手慢慢滑落下去。    雨下得特别大。    不时有车从他们身旁划过，溅了两人一身的水。    这个女人……真的是文溪的亲信？    烦、多事。    他转身离开，洋妞在他身后的一句话让他停下脚步。    “喂！武！你就这么走了？你不想知道夫人这几年过得怎么样？”    ……    不想知道？    如果不想，他又为什么来美国。    他想，疯了一样的想。    “我已经知道了。”    她有了儿子，她多了一个身份，成为妈妈……    雨声，大得有些难听。    “你不想知道得更具体吗？如果我真心爱一个人，他吃饭的动作我都会想去了解！他做梦梦到谁我都想知道！”阿曼达在他身后大声说道。    “……”    机票，在他的手里撕成了碎片，一一掉落在雨中。    *************************    从此，武江和阿曼达几乎天天见面。    Amanda的出现是因为文溪。    也许，文溪也想知道他的近况。    Amanda像一部联系电话，连接着他和文溪，这个洋妞……成了他们唯一的交集。    Amanda每天都告诉他文溪今天做了什么，宝宝又调皮，让文溪累到了……诸如此类的小事情。    他给自己的期限是七天。    一周之后，他必须离开这里。    文溪能照顾自己和孩子，并且安全，足够了。    他住在海边的一座酒店式公寓，充斥着美式风情。每天清晨四点，Amanda都会准时出现在公寓里。    每一次，她都不会敲门。    有时更早。    他躺在床~上睡觉，警觉地听到门被撬响的声音，一阵香水隐隐约约传来……    他从床~上一跃而起，同一秒，Amanda已经扑倒在他的床~上，火辣的娇躯陷在被中。    这一点，武江很反感。    他明白西方女人的热情，但以文溪的性子，不会喜欢这种朋友。    可偏偏，这个洋妞知道文溪的所有事情，让他不得不信。    也许，文溪变了，连交友的态度也变了。    人，都会变。    像他，也变了。    “你是性~冷~淡吗？！”    Amanda从床~上翻坐起来，匪夷所思地看着他，浓妆的眼上上下下地扫着他身上的衬衫，“Oh！Comeon！我说过了，睡觉要穿睡衣，你还穿衬衫长裤？你在睡觉还是执勤？”    “习惯了。”    武江一把抓过旁边沙发背上的外套，冷冷地瞥了她一眼，双脚踩进皮靴中。    “这种坏习惯需要改掉！”    “这是文溪的意思？”武江一边往卧室外走一边问道。    “不是。”    “……”武江没有说话，事实上，他想象不出，这个洋妞嘴里的话有几句是传达文溪的意思，她总是有很多废话。第460卷 第3679节:武江：等一个人找一个人（12）    “……”武江没有说话，事实上，他想象不出，这个洋妞嘴里的话有几句是传达文溪的意思，她总是有很多废话。    他走出去，Amanda很快追上来，黏着他说道，“你每天都听我报告夫人做了什么，今天我们出去走走好不好？”    “砰——”    武江走进浴室，重重地关上门。    镜中的自己是一个等待者，在这里等待着那个洋妞的废话，等待从她的废话中听出关于文溪的只言片语……    她今天又和孩子玩了什么游戏；    她今天又做了什么菜，还是一样不爱吃葱……    Amanda虽然废话很多，但还算一个擅于表达的人，一言一语都充斥着画面感。    他几乎能想象文溪每天过着什么样的生活。    平淡、充实。    *************************    走出酒店，武江和Amanda两个人走到海边，海风吹袭而来，带着刺人的暖意。    他沉默，Amanda坐在他身旁，双手抱着修长的腿也难得的沉默。    洋妞又在看他。    “江哥哥——”    轻柔的声音软软地在他耳边响起。    心口，狠狠一震。    像被刀片割过一般，有些疼。    他立刻转过头，没有片刻的犹豫，Amanda坐在沙子之上，笑得有些尴尬，眼睛里透着试探。    “很好笑？”    他冷漠地问道。    文溪连她惯叫的口吻都告诉这个洋妞……    Amanda难得没有和他争辩，笑得分外勉强，伸手将金色的长发勾到耳后，面向大海，“你真的很喜欢夫人。”    “……”    武江没有说话，他已经习惯她有一堆废话。    “如果这次不是我出现，你根本没有夫人的线索，那你怎么办？”Amanda侧头看向他问道，“你会一直找下去吗？”    很认真的一个问题。    可惜，他不准备回答。    “其实你年纪也不小了，该放下再谈一段恋爱，不是吗？”Amanda继续说道，劝慰着他。    “……”    他从来没想过，他需要再一段感情。    这样劝告的话，真像是文溪会说的……    她是不是……迫不及待让他多一段感情，好彻底摆脱他们那段不堪的过去。    “不管你怎么找怎么等，她都不会是你的了。”    Amanda改坐为跪，凑近他的身旁，一本正经地说道，“你每天听一些她的生活片断就能满足吗？难道你还在等她，你应该知道你等不到的……”    洋妞靠得他很近，一张脸几乎要贴上他的。    “……”    “武，你不要再等了可不可以……”    “……”    “其实我……”她目光认真地注视着他。    像是知道她会说些什么，他低眸直直地盯进她的眼里，冷冷地问道，“其实什么？”    最好是他不希望听到的那些话。    Amanda被他这么一盯，顿时犹豫了，不再热情，有些不自在，却极度认真地道，“其实我……我……我发现我爱上你了。”    一股无名火在五脏六腑蹿了开来。    武江能感觉自己的怒意在身体里游走。    文溪的亲信在和他说：她发现她爱上他了……第460卷 第3680节:武江：有一种恨（13）    文溪的亲信在和他说：她发现她爱上他了……    下一秒，他猛地把Amanda整个人制服在海滩上，五指狠狠地扣住她的喉咙，居高临下地瞪着她，“文溪让你来勾引我？！她想彻底把我们之间的账清了是不是？！我要见她！带我去见她！”    为什么……    为什么一次一次都是这样。    他从来不是要求些什么，为什么一次次要把他逼到临界点。    文溪。    是不是他武江真得对错了她！他什么时候伤过她一分，为什么要这么对他？！    “不是别人让我勾引你……”    Amanda一脸冤枉地看着他，脸上没有表现出痛苦，却是忧伤，“是我爱上你，所以我用夫人的名义把你留在美国，你看不出来吗？我表现得有这么差？”    虚伪。    “我要见文溪！”    武江承认，这一刻，他的情绪很激动。    在赌场长大，跟在厉爵风多年，他早已学会了把情绪控制自如。    可现在这种感觉……    和当年他推开门看到文池、文溪浑身赤~裸地纠缠在床~上时没有分别。    文溪派一个女人来勾引他。    是觉得他单身着可怜么？她是来可怜他？！    他不接受！    他绝不接受！    “不行……”    “我要见文溪！”    他将Amanda狠狠地按在海滩上，沙子埋在她金色的头发间，他在她的眼里看到自己冷血的脸，用英文说道，“听着，我杀过的人绝对比你想象的多，其中，不乏女人。”    “……”她被他勒得已经面无血色，硬撑着问道，“你……想……做什么？”    “我要见文溪！”    “你见不到她的……”    “就算文池现在有一群手下，我要见文溪也是轻而易举的事！”他冷冷地说道，文池的枪法和他比，差了一截，何况一群手下……    “……”Amanda倒在沙滩上呆滞地看着他，“你先放开我。”    “马上带我见文溪！立刻！”    他不会再忍下去了。    有些话，他们之间从来没有谈过，他要一次还给文溪！    他不需要可怜！不需要同情！不需要被塞一个女人过来！    “好、好……我带你去。”洋妞是真的吓怕了，连连称是，“你……你有点可怕。”    “……”    他松开了手。    除了执行命令，他并不喜欢滥杀无辜。    “咳……呼……”    透过气来，洋妞跪坐在地上连连喘气，有些怕意地看着他，“为什么你都要往不好的方面想，如果你一直这么恨，你去了不是杀死夫人才甘心？”    “你只要带我去就行了！”    武江从沙滩上站起来，拍去手上的沙子，皮靴在沙滩上陷下一个又一个印记……    没人能明白。    有一种恨，不能靠死人解决。    要他对文溪下杀手，让他死……他都做不到。    走出一段路，Amanda的声音突然在他身后响起，“你别去了，夫人她是不会见你的。”    “……”    这个烦人的洋妞。    武江停住脚步，没有回头，只是微微侧过头，冷冷地说道，“如果你不想死，就马上带我见文溪！”第461卷 第3681节:武江：她死了（14）    武江停住脚步，没有回头，只是微微侧过头，冷冷地说道，“如果你不想死，就马上带我见文溪！”    今天，他一定要把该说的说清楚！    他以为这样的话，能让Amanda这个洋妞跟上来。    但事实上，她还是站在原地，一双高跟鞋陷在沙子中，远远地望着他，金色的长发流水般微微飘动……    阳光下，她的眼神有着他看不懂的复杂。    两个人就这么远远地站着，对视着……    很久，Amanda像是突然想通了什么，开口道，“武，你回国吧。”    “……”    海滩边的空气有些稀薄。    “他们说得对，我不该留你下来的。”Amanda苦笑一声，贴着钻石指甲的手抚摸着自己的脖子，转身离去，“我根本留不下你……”    “……”    莫名其妙的女人。    他冲了上去，海滩上，在他几乎要追上洋妞的同时，几部重型摩托车突如其来地飞驰而来，挡在他面前……    摩托车巨大的声音；    手枪被打开保险的声音……    摩托车上坐的全是黑色制服的人，手执着枪，枪口通通对准了他。    “小姐，怎么处置他？”    一个为首的人朝洋妞的背影看去，用纯正的美式英文发问。    小姐？！    她真的不是文溪的亲信。    武江站在那里，这才意识过来，他似乎又被一个女人骗了。    “你到底是什么人？！你和文溪是什么关系？”无视自己被摩托车围着，他在意的只有这一件事而已。    “武，你回国吧。”Amanda转过身来，看着他又重复了一句，一双眼里透着泪光，“你回国。”    武江自认智商不低，但很明显，他被骗的次数太多。    重型摩托车上的人将车子发动出响声，慢慢朝他逼近过来……    武江上去便将一个人从摩托车上撂下来，动作利落，夺过手枪，抿紧着唇扣动板机——    “啊——”    一声尖锐的叫声在海边响起。    一时间枪声和惨叫声混在一起，格外可怕的声音……    杀人的过程并不长。    没有枪能阻止他。    Amanda就这么呆呆地站在那里。    直到他从一堆倒地的摩托车和人中站起来，朝她一步一步走过去，她还是那么呆滞地站着。    她也不逃，只是站着。    他的衣服上、手上、靴子上……全是鲜血的颜色。    不用去看，他也知道有多触目惊心。    “文溪在哪里。”    他走到她面前，布满鲜血的手握着枪，枪口直对准Amanda，只是平静地说出这五个字。    好像海滩上的一大片血迹都不是他的杰作。    “我从来没见过有人能杀我这么多的人。”Amanda惨笑一声，却顾左右而言他地说道，“你符合我对理想男人的所有标准。”    “文溪在哪里！”    他加重了口气，咬着牙。    “我不说，你会杀我吗？”Amanda又是问，“我爱你，你也会杀我吗？”    “文溪在哪里？！”    他再度靠近她，将枪口直直地抵在她的脑门上。    他会开枪的。    两个人都知道。    她爱不爱他，根本不是重点。    重点是……他要见文溪，没人能阻止。仅此而已。    “她死了。”第461卷 第3682节:武江：她死了（15）    “她死了。”    海边的风一瞬间有些大。    鲜血一滴一滴淌在沙子上……    他的枪口对准着Amanda。    简简单单的三个字从这个金发蓝眼的时髦女郎口中说出。    武江站在那里，冷冷地看着她，沉默近三分钟才问，“你再说一遍。”    “……”    Amanda显得有些不知所措，瞥了一眼海滩上被他击倒的手下，自责地咬紧了唇，“没……没什么。”    “谁死了？”    武江又发问，将枪口再度重重地抵在她的脑门上，用尽所有的力气。    Amanda被惊到，后退了一步，他的枪口立刻对上她。    “谁死了？”    “……”    “谁死了？”    “……”    问了三遍，她都没有回答，他没有杀她，而是转身就跑，从地上翻起一部重型摩托便坐了上去，踩动油门飞驰出海滩……    “武！”    Amanda在他身后的喊声他已经听不进去了。    Amanda说，她死了。    谁死了？    谁会死？不可能，没理由，不会这样，绝不是那样的……    *************************    华飞街。    重型摩托停在一家英式咖啡馆外。    武江站在那里，盯着里边的人，有那晚火拼的混混在。    “砰——”    一枪打碎咖啡馆整面玻璃，咖啡馆内的所有人都被惊得站起来。    皮靴踩着一地的玻璃碎片走进咖啡馆，武江抓过一个混混的领子就将枪口抵上对方的太阳穴。    咖啡馆引起一阵骚动。    所有人都震惊地看着他，忌于他手中的枪，一时间没人敢上前来。    他听到自己冷漠如冰的声音，“你上面的头是不是中国人？”    “是……”    小混混的脸上垂下几颗冷汗。    “在哪里？我要见他！”    他的手指扣住小混混的后颈，他知道怎么能让一个人痛苦……    小混混当即痛到嚎起来，脸色苍白，“不、不知道……我们、我们只是小人物……”    “砰——”    武江一枪打在桌上的咖啡杯上，没有半分犹豫的冷漠。    杯子全成碎片。    咖啡淌了一桌。    小混混吓得当即跪倒在地上，一再说道，“我真、真不知道……”    “谁知道？！”    知道这个小混混没在撒谎，武江不浪费时间地看向咖啡馆内的其他人，“不想我把你们一个个杀掉的话，马上告诉我，文池在哪！”    有几个小混混想冲上来，武江又是一枪打中对方的膝盖骨，“你们都不是我的对手。”    “嗷……”    小混混哀嚎，一时间所有人动都不敢动一下。    他们的眼神……就像在看一个地狱之王。    武江知道自己的眼睛可能已经杀红了，他只有一个目的，找到文溪！    死多少人……都无所谓。    “你别难为他们了。”熟悉的声音传来，“他们都是我爸爸的手下。”    武江转过头，还是那个洋妞Amanda。    Amanda走进咖啡馆，金色的长发上沾着沙子，在阳光尤其明亮。    “……”    他冷漠地看着她。    她一步一步朝他走过来，踩着一地的碎光，苦笑一声，“你还不明白吗？没有文池、没有文溪，那个黑手党中国教父是我爸爸，我是混血儿。”第461卷 第3683节:武江：她死了（16）    她一步一步朝他走过来，踩着一地的碎光，苦笑一声，“你还不明白吗？没有文池、没有文溪，那个黑手党中国教父是我爸爸，我是混血儿。”    他看着她。    他承认，她说得很动听，就像在他面前揭晓一个弥天大真相。    但他一个字都听不懂。    他什么都听不懂。    突然间，武江不想再追问下去了，一个字都不想再问了。    没必要再问。    他将枪甩到一旁，转身就走，Amanda抓住他的袖子。    这一回，成她不放过他了。    “武，你不想问为什么？为什么我要骗你，为什么中国教父不是文池，为什么文池和文溪都不在这里？！”    她攥着他的袖子不让他走，咄咄逼人地说着。    手机及时地震动起来，他狠狠地甩开洋妞的手，拿起手机接通电话，一边接一边往外走……    电话是国内的厉爵风打过来的。    一接通电话，厉爵风劈头盖脸就是一句，“武江，你马上回国！立刻！”    很急噪的声音。    像是怕他会听到一些不该听的。    他不会的。    因为他根本不想去听。    “拦住他。”    Amanda的声音在他身后响起，带着女人独有的妩媚，却很沉重、压抑。    “是，大小姐。”    整个咖啡馆的小混混齐齐地朝他扑来，武江想都不想地把一个个人撂倒在地。    阳光有些强烈，照得他觉得刺眼。    他莫名地就觉得不舒服，于是下手越发阴狠……    小混混在他面前逐渐倒下，Amanda有些急切的声音在他身后不断响起——    “我不明白你这样一个完美的中国男人为什么遇到事情只会想到逃避而已？为什么厉和顾还要帮你逃避？”    “……”一个混混被他撂下。    “厉和顾要我父亲帮忙，让你认为文溪还活着。我听到了，就想接近你，看看一个懦弱不追求真相的男人是什么样子的。”    “……”他一脚狠狠地踩在小混混的肩膀上，脸上沾了血。    “可我觉得你不像我想象中的那样，你身手好，很MAN，并不懦弱，而且你是真心喜欢文溪……”    “……”咖啡馆被他打得一片狼籍。    “我一直以为是你的懦弱和逃避害死了文溪，可原来不是，是你太包容她，因为你什么都舍不得她受罪，当年才选择逃避，结果间接错开那么多年。”    “……”    武江将小混混尽数打倒。    耳边不断传来Amanda的声音。    看，他就说这个洋妞很罗嗦，很烦……    烦得他想杀人。    如果她再这么无止尽地说下去，他一定会把这些手下全部杀干净。    “文池和文溪死了！他们几年前就死了！他们没有跑路，文溪是患绝症死的！”    Amanda特别大声地喊道。    声嘶力竭。    然后整个咖啡馆都安静了，安静得只剩下小混混们痛苦的呻吟声。    武江的身体僵硬了。    手上的伤口汩汩而出鲜血……    他站在那里，视线有一瞬间的恍然，耳边只剩下一句——    文溪是患绝症死的！    ————————    题外话：这些天被传染了咳嗽，住院挂水，所以没什么时间更新，不好意思。第461卷 第3684节:武江：不接受真相（17）    他站在那里，视线有一瞬间的恍然，耳边只剩下一句——    文溪是患绝症死的！    文溪是患绝症死的！    文溪是患绝症死的！    “砰——”    武江倒了下去，是被小混混打倒还是自己倒的，他没有意识。    只是昏迷之前，他还清晰地听到自己身体砸在地板上的声音……    以及那一句……    文溪是患绝症死的。    头重重地倒在地上……    模糊的视线里，通通都是血迹，分不清谁是谁的……    手垂在地上，武江想要抓些什么，却抓不住。    *************************    “先生，你体力消耗过大，身上有多处伤口，加上你有过不少旧患，我们建议你静养，做长时间治疗。”    医院，病房。    黑人医生站在他的病床前如是说道，然后领着一群护士离去，只剩下输液袋和医疗仪器……    窗外，飞机划过天际时拉下一条很长的云彩。    武江靠在床头，看着输液管里的药水一滴一滴淌进身体……    恍了恍神，他揭开胶布，拔掉输液针。    同一秒，他听到病房门被推开。    几个保镖从外走进来，在病房前一字排开，朝他恭敬点头，“武头。”    “……”    连这些手下都来美国了。    他转过头，不出意外地看到厉爵风和顾小艾并肩走进来，两人俱是风尘仆仆，显然是特地赶过来的。    他早知道，他遇到的是一个值得他付出忠诚与生命的主人。    保镖拉开两张单人沙发，厉爵风只是深冷地看了他一眼，便坐在沙发上，不发一言。    “怎么把针拔掉了？叫医生。”    顾小艾走到他的病房前，皱着眉说道。    她的脸上，有着担忧与内疚。    “厉先生，太太。”    从病床~上下来，他恭敬地朝厉爵风和顾小艾鞠了一躬，“我今天可以回国了。”    他想，他没必要再呆在美国了。    “通通出去！”    厉爵风坐在那里，忽然冷漠地开口。    “是，厉先生。”    保镖们全部退了出去，病房里只剩下三个人。    病房安静得有些诡异。    比起他和厉爵风，顾小艾显得有些局促，在原地踱了几步后不安地道，“武江，我很抱歉，我不知道事情会发展成这样，我不知道那个Amanda会……我们布这样一个局只是想让你有希望……”    局？    什么局？    从他有寻找文溪的迹象开始后，他所遇到的人和事都是厉爵风一手安排的……    目的就是让他相信文溪还活着。    是这个意思么？    如果是，他信。    “那个洋妞说文溪死了。”他缓缓抬眸看向厉爵风，随即又看向顾小艾，沉声道，“她撒谎，我没理由信一个外人。”    他把自己心里的说法说了出来。    可这一瞬间，顾小艾看他的眼神像是看到了一个精神病，震惊至极，“武江……”    连坐在沙发上的厉爵风闻言都抬眸看向他，眼里带着错愕。    仿佛，他说了一句多么让人难以接受的话。    下一秒，厉爵风从沙发上站了起来，将顾小艾拉到身后，直直地站到他的面前，冷冷地看着他，“武江，到现在，你应该分清什么是真，什么是假了。”第461卷 第3685节:武江：会不会出事（18）    下一秒，厉爵风从沙发上站了起来，将顾小艾拉到身后，直直地站到他的面前，冷冷地看着他，“武江，到现在，你应该分清什么是真，什么是假了。”    “文溪没有死。”    他脱口而出。    厉爵风沉默了，冷冷地看了他几秒，然后从唇间逼出几个字，“你给我去检查脑部！马上！立刻！”    然后，他被厉爵风赶出了病房。    武江知道自己在厉爵风的眼里，成了一个疯子。    他没有反抗，任由保镖看守着拍脑部片子，做核磁共振，同心理治疗师谈话……    这些花了很长时间。    足足一天。    回到病房时，只有厉爵风一个人站在他的病房前。    窗外已经是一片漆黑。    “砰——”    厉爵风一脚踹向病床，浑身透着一股焦躁和盛怒，令人不寒而栗。    “厉先生。”    他穿着病号服，走到厉爵风的身后站定，恭敬地开口，“我可以回国了。”    “啪——”    厉爵风猛地转过身来，将一叠纸狠狠地砸在他的脸上。    纸张刮过脸的疼痛如同被甩了一巴掌。    他依然站得纹丝不动，看着纸张一页一页散落在地上，是他最新的身体检查报告。    好与不好，他没有细看。    “文溪已经死了，这个事实你必须接受！”厉爵风冲着他冷声吼道，带着一身怒意，“武江！你少他妈给我玩抗拒事实！”    又来。    抗拒事实？他没有。    事实？什么是事实？什么算事实？    “那她死在哪里？为什么死的？死前说过什么话？死的时候身边都有谁，痛不痛苦？”第一次，在厉爵风面前，他镇定地反问。    厉爵风震惊地看着他，抬起脚就踹向他的膝盖。    他整个人被踹得摔坐在地上，扯到伤口是撕心裂肺的疼。    “你他妈敢怀疑我？我厉爵风开口就是事实！”厉爵风居高临下地瞪着他。    “那为什么之前让我认为文溪活着？”他发现，自己这一回是超乎寻常地冷静，他还能分析每一句话的真假，“厉先生，我没想过要为文溪神伤，所以不必费尽心机设局骗我。”    闻言，厉爵风更加暴躁地踹翻一张椅子，原地踱了几步后就往外走。    他从地上慢吞吞地站起来。    余光中，他看着厉爵风在门口站定，回头朝他吼了一句，“要不要我派人挖了她的坟给你检查？！”    说完，病房的门被狠狠地甩上。    他听见顾小艾担忧的声音在外面响起，“怎么办？武江这个样子会不会出事？”    房内，只剩下他一个人。    心口，颤栗到抖。    挖了她的坟……挖了她的坟……    十指插~入短发间，身体虚弱地慢慢跪倒在地上，他能清楚地听到自己不规则的心跳。    不是。    不是真的。    没有死亡，没有绝症，文溪不会死的……    她是跟着文池跑路了，跑到美国来经营黑手党，她还生了个孩子，小孩子才两岁……这才是事实，这才是全部的事实……    她没有死，她还年轻，她才二十几岁，她怎么可能会死……第461卷 第3686节:武江：没有爱过文池（19）    她没有死，她还年轻，她才二十几岁，她怎么可能会死……    对，不可能。    “叩叩——”    门被敲了两下。    顾小艾独有的温柔声音传了进来，带着几分担忧，“武江，我能和你聊聊天么？”    他跪在地上，没有回应。    “武江，你想知道的，我都可以告诉你。”顾小艾的声音继续响起，透着无奈，和那浓浓的怜悯。    怜悯。    顾小艾可怜他。    “文溪……走的……走的时候，我在她身边。”    有些悲伤的声音在门外响起。    他还是没有说话。    很不敬的做法，顾小艾是厉爵风的妻子，他区区一个保镖却连话都不回一句。    隔了很久，隔着门，顾小艾继续说道，“那你好好休息，什么时候想找我聊就让人找我。”    “……”    听得出来，顾小艾简直像是在怕他会做傻事一样。    他仍然跪在地上，窗帘微弱地浮动着，胸口仿佛被利刃一刀一刀割着，痛不欲生……    文溪走的时候……    走的时候……    “砰——”    他猛地站起来，冲过去拉开病房的门，直直地瞪着前面。    顾小艾正背对着他准备离开，听到声响有些错愕地转过身来，看着他，她的眼里又多了一抹强忍的怜悯。    “她没死，是吗？”他站在门口，瞪着顾小艾问道。    顾小艾看着他，垂了垂眸，脸上有着悲伤，隔了一分钟之久才开口，“文溪她说……”    “她没死，是吗？”    他又重复问了一句。    他想得到一个肯定的答案，不管真实与否。    他可以永远不见文溪。    他可以不再见到她的脸，不再听到她的声音。    他只要知道她还活着，活得好好的，按自己的选择活着……    “……”    对他的表现，顾小艾有些吃惊，只是无言地看着他，像看着一部……悲剧电影。    “……”    他站在那里，等待着她的下文。    但顾小艾没有继续可怜他，没有继续怜悯他，她径自一个人说了下去，“文池早已经死了，是她杀的，她从来没有爱过文池，也没有选择过他，是你误解了。”    ……    从来没有爱过文池。    是你误解了。    像走进了一片阴沉的迷雾中。    他一直沉浸其中，忽然间有人把迷雾拨开，可他看到的不是晴天，是鲜血淋漓的伤口……    “什么叫……没有选择过他？”他站在病房门口，有些呆滞地问出口。    没有爱过……    那多年前的一晚，又是怎么回事？    落地的蛋糕，毁掉的誓言，凌乱的床，赤~裸纠缠的文池和文溪……    那全是假的么？    真相究竟是什么？    不是，那是文溪的选择，所以她和文池在一起，所以她是幸福的，所以她还活着……    “你明白的，不是吗？”像打哑迷一样，顾小艾看着他反问出这一句。    文溪……没有爱过文池。    那她爱的……    不对，不是这样，这么多年了，她怎么会不爱文池，她做的一切都是为了文池……    ————————    题外话：有好多天没更新了，不好意思，之前得了肺炎在住院，需要多休养，就没有更新。还一度以为自己也感染禽流感了，吓坏了，汗。第461卷 第3687节:武江：内疚一生一世（20）    不对，不是这样，这么多年了，她怎么会不爱文池，她做的一切都是为了文池……    她的一切都是为了文池，不是他。    文溪爱的不是他，不是他……她不爱他……    不能到了这个时候，告诉他，她爱的是他……不行，绝对不行。    像被人狠狠地推了一把，他朝后连连退了几步。    踉跄地几乎跌倒下来。    “武江……”顾小艾朝前一步，担忧地看向他，随即朝旁边的保镖道，“去扶着他，他现在身体不好。”    “是，太太。”    几个保镖冲进病房扶住他，被他一把甩开。    “走开！”    他歇斯底里地喊起来。    “砰——”    他的力气之大将一个保镖撞到墙上，脑袋当即撞破出血。    “武江，她没有怪你，从来没有怪你，她想你能好好生活。”顾小艾站在那里，眉头蹙着，泄露出她的紧张。    她说的一切……无非是想让他不要做出任何不该做的傻事。    *************************    C市的风比起美国更为清朗，带着令人熟悉的味道。    天桥上鲜少有车子来往，他一个人站在那里，视线里是当初文家的地盘。    而他，是文家的长子——武江。    那里，是他的根，原本，他以为自己会为文家奋斗终身。    那里，是文溪成长的地方。    距离美国之行已经过去整整一个月，他身上的伤渐已痊愈，医生为他打了不少次镇定剂，因为他的失控……    他不理会顾小艾，不理会厉爵风，不理会那些和他出生入死的兄弟，谁提到文溪两个字，他就打谁。    到最后，那些兄弟、那些跟着他的保镖伤得比他严重。    镇定剂的份量加得越来越重。    可很奇怪，他却变得越来越清醒。    厉爵风已经懒得再理他，唯独顾小艾每天都在他半梦半醒间说着话……    顾小艾说了很多。    多到他分不清是真的，还是梦境。    “武江，我知道你很震惊，事实和你认定的截然不同，可你只要记住一点，文溪她希望你能好好活着……”    “她不曾怪过你，她真的很爱你，爱到肯让你永远不知道真相。”    “我从来没见过像文溪那样的女孩，柔柔弱弱的，却敢承担一切，直到她临终的一刻，她宁愿带着你对她的恨进坟墓，都舍不得让你有一丝一毫的愧疚。”    “我没有完成她的遗嘱，让你提前知道了真相……如果你因此出事，我会内疚一生一世。”    “……”    断断续续的。    顾小艾说着当年的真相。    说着他看到的那一场偷情是文池迷~奸文溪；    说着文溪在文池身旁没有开心过，因为……文池虐待她，从身到心；    说着文溪后来找他时，是迫切地希望帮助他重回文家，迫切地希望他……能拯救她。    可他没有。    他从来……都没有拯救过她。    ……    天桥上的风很大，刮过脸颊带着生扯的疼痛。    他就这么望着文家的方向，搭在扶手上的五指一点一点收拢，手背上的青筋突出明显。    身后，传来高跟鞋的声音，带着几分迟疑。第461卷 第3688节:武江：她的墓在哪（21）第462卷 第3689节:武江：哥带你回家（22）第462卷 第3690节:武江：我一定救你（23）第462卷 第3691节:武江：你不会回来了（24）第462卷 第3692节:武江：你想过死吗（25）第462卷 第3693节:武江：你已经失明了（26）第462卷 第3694节:武江：就等着你（27）第462卷 第3695节:子期：宝贝眼中的厉家（1）第462卷 第3696节:子期：宝贝眼中的厉家（2）第463卷 第3697节:子期：宝贝眼中的厉家（3）第463卷 第3698节:子期：宝贝眼中的厉家（4）第463卷 第3699节:子期：宝贝眼中的厉家（5）    但她就是看得出来，他在嘲讽她！他在嘲讽她摔伤了胳膊，做不了厉家的老大！    坏——人！    大大的坏人！    “哼！不疼！”她立刻仰着脖子冲他喊了声，把脸扭到一旁。    下一秒，她整个人都被厉爵风举了起来，呈仰泳的姿势翻在半空，不着地的感觉让她恐慌，两只腿拼命乱蹬，“下来！我要下来！下来！”    他、他、他这是要砸死她吗？！    啊呜！    一只修长的大掌在她摔折的手臂上游移着，明明不疼，她却吓得半死，“不要碰啊啊啊……坏人！坏人！大坏人！”    他一定是想让她痛上加痛！    她大声嘶喊着，双腿乱蹬，却碰不到厉爵风分毫。    整个大厅里突然间陷入一种寂静，只有她惨叫声的寂静……    没有一个仆人出声，全都只是围在一旁看着。    厉爵风也没再说话。    半晌，她被放回了沙发上，毫发无伤。    厉爵风站在那里，一双黑眸冷冷地盯着她，让她的背上隐隐发凉，莫名地感到后怕。    厉爵风居高临下地看着她很久，身侧的双手握紧成拳，青筋突显。    “挖……”    见状，她吓得差点哭出来。    最终，厉爵风还是没有打她，他只是看着她，看了很久，蓦地转过头往一个方向看去。    顺着他的视线，她望见了妈妈顾小艾。    顾小艾端着一盘切好的水果远远地站着，定定地看着她，目光有些复杂。    “……”    很奇怪。    家里的环境一下子变得很奇怪，没有任何的声音，静得就好像没人在一般。    阳光晒进玻璃窗，明亮得有些刺眼。    那时候的厉子期真心不懂，她以为，一切都是厉爵风的错。    她以为，家里人同样讨厌他回来，讨厌他做老大……    *************************    她的生日依然过得热闹，蛋糕、水果、烟花、礼物什么都不缺。    她不吝啬地把自己的吻献给家里每一个人，除了厉爵风。    这是她无声的□□。    因为厉爵风的突然回来，她感觉整个生日都变味了，连看烟花的时候，大部分的女仆都是站在厉爵风身后等着伺候。    不再有人团团围住她。    厉家别墅外燃放一夜的烟花，她公主房里的玻璃窗不时被外面的焰火映亮……    她躺在床~上，假装睡着，正在讲故事的顾小艾才轻手轻脚地离开。    顾小艾一走，她立刻从床~上翻起来。    找出厉爵风带回的礼物，她连打都没打开，就走进浴室，气愤地将狭长的礼物盒丢进马桶里，踮着脚摁下冲水。    讨厌爸爸！    “……”    呃……    礼物盒冲不下去……囧。    她只好走出卧室，去寻找能把礼物盒捞出来的工具……    走上三楼，路过一个休息平台，她听到顾小艾的声音轻轻地传来，“别不舒服了，小期一直就这样，她不是有心的，只是小孩子有小孩子的思考方式，我们还不了解。”    “……”    在说她？！    她吊着条小胳膊，蹑手蹑脚地往前走了几步，找了个好位置习惯性□□。第463卷 第3700节:子期：宝贝眼中的厉家（6）    她吊着条小胳膊，蹑手蹑脚地往前走了几步，找了个好位置习惯性□□。    厉爵风穿着一袭黑色睡袍，站在一大片落地窗前，颜色炫丽的烟花在他头顶上方炸开，映亮他的脸庞……    就像女仆们看的动漫场景。    但显然，她老爸比动漫男主角要帅得多。    休息平台的灯光很暗，只有烟花不时映亮，厉爵风的脸色明显很不好看，阴沉沉的，像谁欠了他钱一样。    顾小艾坐在一旁的法式圆桌前，往杯子里倒着热气腾腾的茶。    两个人都没有说话。    静默极了。    她站在那里，无声地打了个哈欠，又不亲嘴又不说她……这两人真够无聊的。    想了想，她正要离开，顾小艾的声音再次传来，“厉爵风，不生气了成吗？”    “从她出世开始，她没有真正正眼看过我一次，没有心甘情愿叫过我一次！”厉爵风站在落地窗前，忽然阴沉地说道，侧过脸看向顾小艾，一脸的不甘，“顾小艾，我和她前世有仇？！”    ……    很压抑的语气。    在那个时候，厉子期从未见过厉爵风有这样的表情，他总是高高在上、冷漠、威严……没人敢违抗他的命令。    但他现在的神情，不甘得像个小孩子。    然后，她看到妈妈又露出白天那种复杂的神色。    下一秒，顾小艾僵硬地笑了笑，停下倒茶的动作，“你还信这种？再说，不是都说女儿是爸爸前世的情人，该吃醋该不甘的人应该是我才对……”    “她厌恶我！”    厉爵风压抑着怒意打断了顾小艾的话，有些歇斯底里的。    “……”    闻言，顾小艾一下子沉默，仿佛已经接不上话。    切……    说她厌恶他，他还不是厌恶她这个女儿。    他要是喜欢她，就该让她当老大噻……    厉子期站在那里嗤之以鼻地想着。    落地窗外的烟花绽放了一朵又一朵。    很久，顾小艾从桌前站起来，缓缓走到厉爵风身后，伸出双手搂上他的腰际，声音轻柔，“那你该告诉她，告诉她你为了赶回来替她过生日差点出车祸。”    “……”    车祸。    其实车祸两个字对当时只有四岁的她，是个很模糊的概念。    但不知道为什么，她当时倒吸一口凉气，往墙边退了一步，心口砰砰跳着，好像做了一件坏事不知所措一样。    就在这时，一道深长的阴影笼罩在她面前。    “小期？你不是睡了？”    顾小艾有些错愕的声音传来。    她抬起头，只见顾小艾和厉爵风站在那里，顾小艾不解地看向她，厉爵风则是目光阴沉幽暗地盯着她，脸上没什么表情，冷冰冰的。    “啊！”    她吓了一跳，下意识地尖叫一声，然后忙不迭地跑走……    她也不懂自己为什么要跑，但就是觉得不该被抓住。    她做了坏事，可是是什么坏事，她也说不清楚。    “小期——”    没理会顾小艾的喊声，她跑得就好像后面有饿狼追一样。    但厉爵风没有追上来，她回头看去时，他还站在那里，维持着同样的姿势，脸色在昏暗的光线中布满阴霾。第463卷 第3701节:子期：宝贝眼中的厉家（7）    但厉爵风没有追上来，她回头看去时，他还站在那里，维持着同样的姿势，脸色在昏暗的光线中布满阴霾。    他的身上，有一些她读不懂的东西存在……    像是魔幻电影里的惊悚情节，她一路逃进自己的卧室里，锁上门，冲上~床，用被子蒙住头。    耳边回荡的是妈妈那一句：那你该告诉她，告诉她你为了赶回来替她过生日差点出车祸。    车祸。    这一晚，她是在一种近乎于惊恐的状态中睡过去的。    很久很久以后……    她才明白，自己当时的落荒而逃对于老爸是怎样一种伤害。    *************************    翌日，女仆在她的浴室里发现了在马桶里卡着的长形礼物盒。    然后，全世界都知道了。    浴室里挤进好多人、好多人，多得她心里发慌。    她一直记得那样的场景，很多女仆站在那儿小声地议论着，哥哥厉子霆穿着一袭白色的衬衫，搭配着黑色的领结，酷酷地斜靠在墙壁上，一双黑眸沉默地看着她。    哥哥的身上，尽数都是清冷。    也许他想和她说些什么，但她太小，看不懂，也读不懂。    ……    厉爵风和顾小艾冲进来的时候，所有女仆都自动站到两边，分出一条道。    真得是冲。    她当时就穿着睡裙站在门边，厉爵风的长腿迈进来时，带起一阵风，吹过她的脸。    很冷，十分冷冽。    ……    马桶里，礼物盒上黏贴的新鲜花瓣已经分离，飘荡在水面上。    礼物盒还卡在那里。    丝带在水中晃动着……    她局促地绞动着自己的手，抬起头，只看到厉爵风的脸冷得相当可怕，也有些发白，一双幽黑的眼布满阴郁，仿佛要杀人似的，牙关咬紧，一双手紧紧地握住拳头……    “小期，你怎么可以这样？！”    顾小艾站在一旁，低头看着她，一向温柔的眼此刻充满了责怪。    突然间，她觉得很害怕。    这个浴室，安静得异常。    包括所有的女仆，看她的目光都不同以往，那是不赞同的……    她不敢去看大家，只看着厉爵风那只越握越紧的拳头，嘴唇颤抖地紧紧抿着，连哭都不敢哭出来……    忽然，一只手抓住了她。    是哥哥。    厉子霆无声地将她拉到身后，形成一个护卫的姿势。    ……    “厉——子——期！”    下一秒，随着那一声怒吼，一只大掌将她狠狠地攥了出去，炙热的一只手掌，是厉爵风的手，充斥着霸道与蛮力。    “啊——哥哥救我——”    她吓得当即尖叫出来，伸手去乱抓厉子霆以求得保护。    但哥哥还不够强大，什么都阻止不了，她直接被厉爵风拎出浴室。    “厉先生，厉先生，小姐还小……”    女仆们一片哗然，纷纷追出来求情，唯独她最爱的妈妈，却只是牵着厉子霆的手站在一旁。    妈妈喜欢爸爸胜于她。    所以妈妈不管她。    厉爵风将她蛮横地拎到卧房里，她的胳膊上立刻起了一大片的红印。    他的身材太过高大，遮下来就让她整个世界都充斥着可怕的阴影……第463卷 第3702节:子期：宝贝眼中的厉家（8）    她毫不怀疑，她会被饱揍一顿。    于是在厉爵风的手即将落下来时，她一下子哭出声来，“哥哥救我，哥哥救我……坏人，坏人！坏人！”    其实，那是一种处在极度紧张之下无意识喊出来的声音。    并不能代表什么。    从马桶里的礼物盒被发现以后，她就莫名地紧张了。    很紧张、很紧张。    ……    厉爵风的大掌没有落下，就这么僵在半空，居高临下地瞪着她……    她试图想挣扎，但挣扎不开。    “坏人！坏人！打我！坏人！”    她边哭边喊，哭得整个人几乎缺氧抽过去，连绑着胳膊的纱布都扯了下来……    女仆们纷纷求情。    厉爵风却只是目光阴冷地盯着她，精短的头发下面无表情。    他就这么看着她哭，看着她骂，一手仍死死地攥着她的手臂……    她一张脸已经完全哭花。    哭到最后，她是真得哭难受了，胸口不断起伏着，连呼吸都感觉到困难。    她惊恐而倔强地瞪着厉爵风冷漠的脸，哭得不成样子。    “啪——”    好久以后，厉爵风的巴掌还是落了下来。    隔着裙子，她的屁股痛得开了花，痛到极致。    这一掌打下去，把她瞬间打懵了，连哭都忘记了，傻傻地抬头看着他……    他、他、他真得打她！    他从来没打过她！    ……    厉爵风低头俯视着她，眸色变了变，但依然阴霾。    “厉子期！我是你爸！懂么？！”    他松开了她的小手，瞪着她一字一字咬着牙关说出口，眸色深得吓人。    “……”    她呆呆地站在那里，脑袋一片空白，小手不自觉地捂向自己疼痛的屁股。    “呵……”    蓦地，厉爵风看着她又冷笑一声，自嘲一般。    随后，厉爵风头也不回去地离去，没再留下一句话。    他的背影很高、很高……    *************************    四岁，那是厉爵风第一次打她。    因为她把他送的礼物冲进马桶，他打了她。    被厉爵风抓着的时候，她哭得吱哇乱叫，可打过了，她反而安静不哭了，也没有找任何人寻求安慰。    连卧室里的玩具都失去吸引力。    她一个人留在卧室里，被女仆捞起来的礼物盒被搁在柜子上，湿嗒嗒的。    不知道为什么，她好像隐隐觉得……真的是自己做错了。    挪过一张椅子到窗边，她站上去往窗外望去，只见一排的轿车停在门口，厉爵风穿着一身黑色西装往前走去。    他看上去比平时更不开心，连背影都更加冷冰冰的。    小手攥紧了白色竖杆，隔着玻璃窗，她望着他一步一步往前走去，司机已经早早地替他打开车门……    站定到车门前，厉爵风忽然回过头，吓得她差点从椅子上摔下来。    等她稳过心神，就望见车队已经驶出厉家别墅……    那一天，她把小脸贴在竖杆上很久很久，心里渐渐生起一种不安的想法……    其实……老爸是不是很生她的气？    其实，老爸是不是讨厌她了？    他以前……从来不打她的。第463卷 第3703节:子期：宝贝眼中的厉家（9）    他以前……从来不打她的。    心情莫名失落。    他以前一次都没有打过她，一次都没有……    万一……    万一……要是他以后都借着权威的领主地位天天欧打她怎么办啊喂！    打孩子这种家暴举动有第一次就有第二次！    那她以后在这个家的存在感就更低了……    刹那间，她纠结得恨不得把小脸埋进窗户的两根竖杆里去。    长大后，她觉得小时候的自己是个奇葩。    因为才四岁的她可以想那么多、想那么多、想那么多……反而等长大了，想得太少、想得太少，以至于被人算计了都不知道……    ……    从窗户边爬下来，她走到柜前，拿起那个湿嗒嗒的礼物盒。    抽开丝带，打开礼物盒，里边是一柄精致小巧的银匙。    眼皮跳动了一下。    泛着淡淡光彩的银匙柄上雕镂着四个字：一期一会。    那是厉子期比10以内数数更早学会的四个字，一期一会，她名字的由来……    妈妈说过，那代表着珍惜。    *************************    这一天，厉子期都没出过房门，一直躲在卧室里。    顾小艾进来送过一次午餐，问她，“小期，这件事上，谁应该向谁道歉？”    “……”    她窝在床的一角，望着自己美丽的妈妈，瘪了瘪嘴，没有说话。    或许是她倔强不驯的模样触怒了顾小艾。    顾小艾摔门就走，不再像平时一样温柔细语。    ……    她突然就很想哭，一条胳膊还被绑着，一只手搂过小熊玩偶抱在怀里，紧紧地抱住。    干嘛突然一副全世界都不理她的样子，就算她错了，他们是大人……    大人就该哄着孩子！    过份死了。    想着想着，她终究忍不住一个人抽泣起来。    “砰——”    房门，被轻轻推开。    一个瘦削的身影出现在门口，厉子霆倚着门而站，双手随意地插~在裤袋里，像个小大人似的。    厉子霆只是淡默地望着床角的她，隔了很久才道，“你讨厌他什么？”    “啊？”    她还在抽泣，被他这么天马行空的一问问倒了。    “爸爸。”厉子霆顿了顿又问道，“你讨厌他什么？”    “哪都讨厌。”这一题她回答得非常快，歪着脑袋想了想继续说道，“哥哥也不喜欢他。”    她能感觉到，整个厉家除了妈妈，没有人心甘情愿把目光停留在厉爵风身上的。    “那不代表讨厌。”    “……啊？”    她又傻了。    “知道车祸最严重的是什么？”厉子霆继续问道，那种冷淡而严肃的神情有些诡异，因为这是一个半大的孩子在教育一个更小孩子的画面。    “……”    她抱着小熊玩偶不知道该接什么。    “是你永远也看不见他了。”厉子霆仍然是淡淡地说道，视线瞥过柜子上的礼物盒，稚嫩的声音很低，“这个家，不会再有他出现了。厉子期，这就是你想看到的？”    说完，厉子霆走了出去。    她还坐在床~上，小小的身体发怵着。    ……    “知道车祸最严重的是什么？”第463卷 第3704节:子期：宝贝眼中的厉家（10）    “知道车祸最严重的是什么？”    “是你永远也看不见他了。”    “这个家，不会再有他出现了。厉子期，这就是你想看到的？”    “那你该告诉她，告诉她你为了赶回来替她过生日差点出车祸。”    ……    脑袋里浑浑噩噩地反复回荡这几句话。    从床~上一跃而起，她重新爬到窗户前，抓着竖杆往外望去，厉家别墅外空荡荡的……    她看不到厉爵风的身影。    那个人……真得会看不到吗？    再也看不见了？    “爸爸……”    嘴中喃喃出这个词汇，她把脸靠在竖杆上，就这么呆呆地看着厉家别墅外的那一条路……    她想把整个厉家的领地掌握在手里。    但从来没想过，老爸会不在……    *************************    有这样一种小孩子，叫贱小孩。    讲道理，她不听，倔得不行，揍一顿，好，人立刻就老实了，还会开始思考一些以前从没思考过的东西。    厉子期也是这样的孩子。    厉子期从没为厉爵风纠结成这个样子，委屈、伤心、不安、紧张过后，又有一种惶恐盘踞心头。    这样一直煎熬到深夜，一排轿车慢慢驶进别墅。    夜里的灯明亮如昼。    司机和保镖下车，恭恭敬敬地拉开车门，厉爵风颀长的身影从车上走下来。    完好无损。    “呼——”    她站在窗边的椅子上，忽然就松了口气。    他没有不见呢……    钻出房门，她抱着一个布娃娃蹦蹦跳跳地走下楼，这个时间，女仆们大多都休息去了。    她一冲下楼，就望见昏暗的客厅里只留了一盏柠檬色彩光的落地灯。    而在沙发上热烈激吻滚来滚去的不是厉爵风和顾小艾还能有谁？    “……”    她索性抱着布娃娃坐在楼梯上，远远地望着他们。    就那么爱吻吗？！    有什么好吻的。    她把下巴抵在布娃娃脑袋上，迷惘地想着。    不过，这一次，她看到他们亲吻没有冲上去搞破坏，反而是在庆幸……    庆幸那个霸道的男人……终于回家了。    没有出任何的事，没有车祸。    这样挺好的。    ……    沙发上的男女还在缠绵拥吻，没注意到楼梯口还有一个小小未成年的存在。    “啊。”    被厉爵风覆在身下的顾小艾忽然轻呼一声。    “怎么？”厉爵风皱着眉把顾小艾拉起来坐好，柠檬色的灯光落在他的脸上……好看得不行。    “秘书室说，你今天一天都没有吃饭，我煮粥给你喝。”顾小艾说着便要从沙发上站起来。    厉爵风长指一勾，轻而易举地将她拉进怀里搂住，双手紧紧拥着，低笑一声，声音透着股邪气，“顾小艾，可我现在就想吃你，怎么办，嗯？”    暧昧的气息在客厅里流转。    “我去煮粥。”    顾小艾没有理会他，径自挣开他的怀抱往厨房走去。    厉爵风随性地靠着沙发上而坐，注视着顾小艾离去的身影，蓦地目光一转，直直地朝她的方向看过来，冷淡出声，“厉子期，你给我出来。”    “……”第464卷 第3705节:子期：宝贝眼中的厉家（11）    厉爵风随性地靠着沙发上而坐，注视着顾小艾离去的身影，蓦地目光一转，直直地朝她的方向看过来，冷淡出声，“厉子期，你给我出来。”    “……”    楼梯这里是暗的好么，他也能发现……    这个男人……真得是太可怕了。    难怪她总抢不过他的地位。    她太小，他在厉家的地位已经太稳固了……    她一手抱着布娃娃从昏暗的楼梯口走出来，小步地走到客厅里，上上下下、左左右右地扫视着厉爵风。    他很好。    不缺胳膊不缺腿。    回到了这个家。    “看什么？！”厉爵风一手拿起摇控器，将客厅的灯通通打开，黑眸冷淡地扫了她一眼。    客厅，一下明亮如白日。    ……    还是那么冷漠的神情。    “……”瞬间，厉子期的心情糟糟的，不自觉地往后退了两步，垂下眸，心情很复杂。    不会再揍她吧？    这回她可什么都没再做了。    看她不说话，厉爵风多看了她两眼，抿着薄唇，片刻才开口，“怎么，平时不是很能说，嘴巴被咬了？”    “……”    你和妈妈才咬嘴呢！    她站在那里暗暗想着，还是没有说话，因为她实在不确定自己会不会再被打。    “别想了。”    像是了然她的想法，厉爵风冷冷地打断她的思维，“第一，不要想还击，你打不过我；第二，回你的房去，顺便把礼物扔到我看不到的地方！别逼我再打你！”    极度高高在上的气势。    比锋刃更锐利。    “……”    听着，她突然间觉得更难过了，明明没被打，但身上就是好像疼疼的……    她只是下来看看他是不是安然到家而已。    不敢造反，厉子期还是转头离开，想了想，又忍不住停下脚步，扭头看向厉爵风在明亮灯下的俊脸，“你……”    “……”    厉爵风看向她的眼神很冷淡。    “你以后都能不车祸吗？”她还是弱弱地问了出来。    “……”    她的话落，正在随意按动摇控器的厉爵风眼神一凛，锐利地朝她瞪过来，有着震惊、不可思议，还有些什么……    她看不懂，还以为他又怒了，立刻想到早上屁股上挨那重重的一下，吓得她赶忙逃窜。    “啊……”    脚下一崴，她啪一声就坐地板上了，手中的布娃娃也掉落在地。    好、好、好痛！    “小期！”    震动如雷的吼声传来，厉爵风几步冲上来，飞快地将她横抱而起，放到沙发上，拧眉脱下她的鞋子，“哪里疼？！”    “疼，全都疼……哇……疼啊……”    她哭丧着脸嚎起来，她这个生日，她过得简直惨不可言。    又折手又挨揍，还把腿崴了……重点是，她还没当上厉家的老大呢！    “砰——”    在她的哭嚎声中，厉爵风风一般冲到一旁，拿起电话，狠狠地敲下几个键，“马上给我叫医生过来！联络最近的骨科医院！准备好车停在外面！马上！速度！听不懂人话？全部同时进行！”    厉爵风吼得比她大声多了……    她坐在沙发上，摸了摸自己的耳朵，眼眶含着泪傻眼地看着那个冲电话暴躁的高大身影，一时间忘了哭……第464卷 第3706节:子期：宝贝眼中的厉家（12）    她坐在沙发上，摸了摸自己的耳朵，眼眶含着泪傻眼地看着那个冲电话暴躁的高大身影，一时间忘了哭……    “砰——”    讲完电话，电话机就被厉爵风甩了出去，重重地砸在墙上，四分五裂。    “……”    看着那可怜的电话机，她当时就吓得缩紧了身体。    厉爵风却已经一步冲过来，坐到她旁边抬起她的脚，直接脱下袜子，眉头拧紧，恶声恶气地道，“开始肿了！童妈！童妈！童妈！”    一连几声怒喊，将顾小艾和几个女仆都唤了过来。    “小期，怎么回事？”    顾小艾一脸吃惊地跑过来，盯着她的脚眉头也皱起来，“我去拿药！”    ……    忽然之间，整个厉家乱作一团。    她就这么窝在沙发上，看着大家忙乱，看着自己的脚搭在厉爵风的掌心里……    厉爵风的手掌，很热，热得有些发烫。    医生很快赶了过来，简单处理之后，她被厉爵风抱出家，坐上车去了最近的骨科大医院。    外面的风很凉。    其实想起来，她从来不曾和厉爵风这么亲近过，也许是她真得记不住那么多，像这样始终躺在厉爵风怀里的感觉……仿佛是第一次。    原来，老爸的怀抱和妈妈的不同。    原来，厉爵风的体温那么炙热。    “我女儿怎么样？！”    她躺在病床~上，医生才简单看过，厉爵风已经在旁不耐烦地吼起来，“会不会留下后遗症？！还有她的手，摔一下有没有影响？！快看！妈~的！你看我干什么！看我女儿！”    “是，是，厉先生……”    专业的医生被骂得比孙子还不如。    好久，在医生的再三保证下，厉爵风才放医生护士离开。    *************************    也许，那是她一生之中，厉爵风第一次触动她的时刻……    她永远不可能忘记。    那一晚，当她从病床~上醒来时，只有厉爵风一个人坐在她的床边，一手托着她的脚，修长的手指在上面轻轻按摩着。    很轻的力道。    病房的光线昏暗，但她的老爸……照样帅到了没边。    厉爵风似乎有些困，手上按摩着，眼皮却不时黏到一块，脸上有着疲惫……    其实她的脚已经不怎么疼了。    她缩回自己的脚，小心翼翼地爬下床，拿起一旁沙发里的外套，爬上~床往他身上罩去。    “啪——”    她只能活动一只手，遮到一半，外套就从他身上滑下来。    再遮。    再滑。    再遮。    还滑……    再遮。    呃，老爸醒了。    “……”    厉爵风半靠床边坐着，姿势未变，一张英俊的脸没什么表情，剑眉微扬，一双黑眸紧紧地盯着她，哪有半分要睡觉的样子……    “你、你、你……”她一下子结巴了，小手攥着外套不知道怎么办。    “给我去睡觉！”    厉爵风给了她三个字，干净利落，丝毫不跟她废话。    “……”    凶死了。    她努努嘴，往病床床头爬过去，没等她躺好，厉爵风的大掌就将被子盖了上来，差点没把她给闷死。第464卷 第3707节:子期：宝贝眼中的厉家（13）    她努努嘴，往病床床头爬过去，没等她躺好，厉爵风的大掌就将被子盖了上来，差点没把她给闷死。    哎，其实老爸一直就是看她不顺眼的吧？    被子被捂得严严实实，她艰难地钻出小脑袋，一抬眼，就撞上厉爵风的视线。    下一秒，厉爵风便冷淡地转过头去，没再多看她一眼，嘴上仍然冰冷，“还不睡？！”    “妈妈……”    “她不在！”厉爵风冷冷地打断她的话，透着一股不耐烦。    “哥哥……”    “不在！”厉爵风低眸瞪了她一眼，“他们不在你不睡了？！厉子期你少给我多事！”    “……”    不就问一下么，凶什么凶呐。    坏爸爸一个。    她沉下身子缩进被子里，鼻尖萦绕着药水的味道，眼睛睁得大大的，睡不着。    真的是睡不着。    妈妈和哥哥，还有家里的女仆在这里就好了……    她们能陪她聊天说话，还能讲故事给她听，这个厉爵风……除了凶她就什么都不会了。    ……    过了很久，她还是没睡着。    被子却松动了一些，被缓缓拉下，她正眨着一双眼睛，不偏不倚地对上厉爵风的视线。    “你还没睡？！”    厉爵风当下吼了出来，眼里透着震惊。    “睡……不着。”    她弱弱地说出口，啊呜，她睡不着他凶什么凶，她不要他陪了，她要妈妈，她要妈妈……    “厉——子——期！”厉爵风近乎是咬牙切齿地低吼出声，“你知不知道现在几点了？！你马上给我睡觉！”    “……”    闻言，她委屈得不行不行的，把脸又埋进被子里，闷声闷气地道，“我要听妈妈讲故事。”    “她要休息！你别想去烦她！”厉爵风冷漠的声音在被子外面传来。    “哥哥也会讲。”    不听故事她睡不着，睡不着……    要不他讲也行啊。    “他也要睡觉！厉子期，你真以为全世界的人都该放下自己的事，去爬着伺候你？！”厉爵风的声音如冰般冷冽，夹杂着威严的狠厉，“你把自己当女王了？！谁欠着你的？！”    “……”    她缩在被子里，听着厉爵风的责骂，鼻子瞬间酸了。    他自己还不是这样。    每次回到家，家里人都放下自己的事去伺候他的……    凭什么他能，她就不能，大人就是不讲道理，尤其是他！大坏人！大坏人！    “起来！”    下一瞬，被子忽然被掀开。    她整个人被厉爵风从病床~上拉起来，他坐在床边，将她背到背上，站了起来。    “你做什么？”    她趴在他的背上，不明所已地眨眨有些泛湿的眼睛，声音充斥着一股憋屈，想爬下来又不敢，怕惹怒他。    他又想怎样？！    把她扔出窗口？！    “你不是睡不着？！别指望我给你讲故事！”    冷冷地说完，厉爵风背着她开始在偌大的病房里走起路来。    “……”    她愣愣地听着，被迫地挂在他的背上。    厉爵风的背很宽，对当时的她来说就仿佛是一个世界，他背着她在病房里走着路，一步一步，跨度很大。第464卷 第3708节:厉爵西：豪门婚姻（1）    厉爵风的背很宽，对当时的她来说就仿佛是一个世界，他背着她在病房里走着路，一步一步，跨度很大。    他没有再说话，就这么一步一步走着，稳稳地背着她。    半晌，他背着她走出病房，往走廊里走着。    走廊很长，安静无声，没有开灯，只有其它病房透出来的光打在白色的墙上。    一道门。    又一道门。    她睁着眼看着前面长长的走廊，趴在厉爵风的背上，忽然就感觉到困了。    原来，要睡觉也不一定听故事。    小手无意识地抓了抓他的脖颈，她把脸靠在他的肩上，打了个哈欠，缓缓睡去。    “爸爸，不车祸，要回家……”    她听见自己迷迷糊糊的声音，是梦中还是现实，她分不清。    不能出车祸。    要每天都能回家，每天都回家……    大不了，等她长大以后再跟他争厉家的领地权威……    那一晚，是她第一次在厉爵风的背上睡着，宽阔而温暖的肩膀。    那晚的光线，嵌进她的记忆。    有时候，有一个太过优秀的老爸不是什么好事，因为后来的她，始终没遇上一个能让她安心入睡的肩膀……    但她明白，遇不上也没事，她有老爸。    一个……嚣张、霸道的爸爸。    *************************    题外话：厉子期的自白篇结束啦，本来是准备透过她写厉爵风和顾小艾的，结果发展成父女感情线了，嘿嘿。    一直有人催写厉爵风的自白，这个真心很难，如果要写的话，我一定要好好琢磨才行。    接下来的是厉爵西和曼文的故事。这个本来不准备写，是突然来的灵感，于是很想记录下来。    *************************    欧洲，一个弱肉强食的世界。    东方的中国厉家在这里占据着绝对的龙头地位，是一个令人乍舌的传奇。    英国总部大厦位置朝阳，太阳升起时，整栋大厦偌镀上一层金光，充斥着资本主义的味道。    奢华的办公室。    将西装套上身，系上领带，只瞥了一眼落地镜中的自己，厉爵西便转身离开。    “大少爷，您的婚期已经定下，这是您妻子的照片。”    助手迎面走上来，将照片递给他。    “推掉明、后天的行程，我要飞一趟德国巡视。”    接过照片，他冷淡地扫向照片上的女人。    是个光从照片就能看出大家气质的美女。    身材皎好，眉目干净。    从小就被好家教教育出来的模样，可惜，他看不到她的灵魂。    “去德国？老爷的意思是让您和您妻子在婚前见上一面，认识一下。”有着英国人典型五官的助手唯唯诺诺地说道。    “呵。”    闻言，厉爵西不禁笑了一声，笑容没达到眼底。    “大少爷，您笑什么？”    “你的话很有意思。”    厉爵西用英文说道，将照片随意地丢到一旁，阔步走出办公室。    老爷子让他和他妻子在婚前见上一面，认识一下。    很奇怪的一句话，却完全符合老爷子的逻辑。    他身为厉家的长子，婚姻轮不到他自己作主，老爷子就是让他娶只猫，他也得娶回来，还必须笑脸相迎。第464卷 第3709节:厉爵西：豪门婚礼（2）    他身为厉家的长子，婚姻轮不到他自己作主，老爷子就是让他娶只猫，他也得娶回来，还必须笑脸相迎。    妻子，是老爷子选出来的。    说穿了，一个为政治联姻牺牲的女人，没有灵魂的花瓶而已。    厉爵西甚至没有去问一句对方叫什么名字，便匆匆离开办公室。    *************************    在德国公司巡视几天回到英国，厉爵西去定时修护自己的假肢。    “听闻大少爷要结婚了，恭喜。”    德肯医生一边为他做护理一边恭维道。    “谢谢。”    厉爵西低眸看了一眼自己空空荡荡的左袖子，没什么触动。    他的左臂，是假肢。    被自己的亲生父亲生生打断，说出去都没人信的一件事，却再真实不过。    只因为，他曾经不顺从过老爷子。    代价就是一条胳膊。    所以，他不可能再违背老爷子催婚的旨意，老爷子让他做什么，他就做什么，早已麻木。    ……    装好假肢，厉爵西活动着自己的左手，略微僵硬，德肯医生和医院是世界最超前的，假肢做得可以以假乱真。    但假的就是假的。    他是个残疾人，这一点没办法改变。    恭喜他结婚？    呵，一个矜贵的大家小姐，但凡有一点自己的思想都不会想嫁一个残废，何喜？    ……    很快，婚礼的日子到了。    他从财团总部停下手边的事，直接换上西装礼服回到厉家庄园。    庄园里的警卫与保安比平时多出一倍，礼炮声在古堡前如雷鸣般响起，喷泉中的水花形成拱状，人来人往，宾客们川流不息。    司机拉开车门，一脚踩在地面上，不同以往，他低眸瞥了一眼。    红毯。    刺眼的红。    还真是个喜庆的日子。    “恭喜大少爷。”    “大少爷，宾客们已经到齐，午宴可以开始了。”    ……    从车子到古堡大门的一路上，道贺声不绝于耳，他微笑着一一答应，同身旁的人寒喧。    礼炮过后，是知名交响乐队的演奏。    处处流光溢彩。    一场盛世婚礼。    楼梯处的婚纱照修得不错，他甚至没和这个所谓的妻子一起拍过照，婚纱照看上去照样相敬如宾。    讽刺。    “大少爷，捧花。”    推开那扇门之前，女仆将一束淡粉色的捧花交到厉爵西的手上，笑盈盈地道，“大少奶奶在里边等您。”    话落，两个女仆殷勤地推开门。    洁白的百合花配合着轻纱堆满了整个新娘厅，气味香得有些刺鼻。    厉爵西皱了皱眉，迈步走进去，没有听到伴娘们的吵闹声，整个厅内安静得有些异常……    不是太难找到他的妻子，因为她就坐在那张十九世纪末的宫廷沙发上。    她穿着一件露肩的红色婚纱，就这么笔直地坐在那里，平静地望着前面。    他站在那里，单手执着捧花，抬眸望着她……    周围的百合太过洁白，衬得她那一身红格外娇艳。    她的脸修饰得比照片更加美丽。    呵，原来婚礼的浪漫交响乐真得能影响人。    他的胸口，竟然剧烈地跳了几下。第464卷 第3710节:厉爵西：新婚之夜（3）    他的胸口，竟然剧烈地跳了几下。    听到响动，她坐在沙发上转过头来望向他，没有灵魂的一双眼睛，平静得有些像七、八十岁的眼神。    这种眼神让厉爵西不是很舒服。    但他的涵养还不至于让他对一个陌生女人怎么样，抿了抿唇角，他说不出话来。    他竟然忘了问助手，他这个妻子叫什么名字。    “曼文。”    像是知道他在想什么，一身及地红色婚纱的女人站了起来，平静得有些冷淡。    “厉爵西。”他笑了笑，报出自己的名字，笑容只停在唇角，没有达到眼底。    “我知道。”她点头。    “准备好就可以下去了。”    “好。”她的音质很好，普通话字正腔圆，她适合靠声音吃饭，在床~上时也一定很动听。    “伴娘团呢？”他上前将捧花递给她，顺口问了一句。    “让她们先出去了。”    不带什么解释语气的一句回答，只是回答他而已。    他没再说话，她也不搭茬。    两人就这么并肩走着，连手臂都没有摩擦到一下。    以后的日子，是可以想见的相敬如……冰。    *************************************    婚礼冗长，听了一天的交响乐，厉爵西有些反感，推开新房的门，复古欧式风格的卧房里色调暗沉，地上铺着一地的玫瑰花瓣。    曼文坐在床~上，穿着烈焰红色的性感睡衣，吊带的。    还真像个新婚之夜。    “喝酒么？这是老爷子最喜欢的，全世界只剩下两箱，平时可喝不到。”他一步一步走到她面前，手指轻轻摇晃着手中的红酒杯。    “谢谢。”    她平静地道歉，伸手接过酒杯，仰头就开始喝，动作间的急促显示了她的慌乱。    原来还是会怕。    这才像是二十来岁的女生。    他低头瞥了一眼她身上的性感睡衣，她胸前的丰盈若隐若现，不算大，但也绝对不能称之为小，在灯光下白皙的皮肤格外显得诱惑。    不知道手感怎么样。    想着，他的手已经覆了上去，将她顺势推倒在床~上。    “……”    身下的女人顿时倒吸一口冷气，没有灵魂的眼里闪过一抹慌张，却没有闪避，只是屏息住呼吸，阖上了眼，颇有认命的味道。    他欺在她身上，低头吻上她的脸，一手熟练地在她身上开始游移，暧昧地煽风点头……    她的双手垂在床~上，一只手里还紧紧握着酒杯，未喝完的红酒都洒在柔软的被子上。    调情和前戏这种事，他再熟练不过。    身下的女人显然还很生嫩，僵硬如死尸一般。    这让厉爵西多少有些恼火，伸手掐住她的下巴迫使她张开唇，舌横冲直撞进去，混着红酒的味道吮~吻她的味道……    吊带的睡衣，一扯即掉。    他在她脸上、身上一一吻过去，意图挑起她的欲~望，但最终，他还是失望。    他甚至没能听到她的声音。    哪怕他贯穿她柔软的一刹那，她疼到极致，也只是张嘴咬住了他的肩膀，没有喊出声来。第464卷 第3711节:厉爵西：新婚如冰（4）    哪怕他贯穿她柔软的一刹那，她疼到极致，也只是张嘴咬住了他的肩膀，没有喊出声来。    ……    没有灵魂、没有趣致、甚至没有欲~望的一个女人。    老爷子还真是选了个花瓶送到他身边。    他们这种所谓金字塔顶端的人类，男人可笑，女人可悲。    可笑和可悲的结合。    **********************************    厉爵西不是个贪欢的男人，翌日便照常去了财团，手头的任何工作都没有耽误。    对于他的所作所为，老爷子满意极了。    老爷子不需要他爱护妻子，只需要他顺从，将厉家财团打理妥当。    “大少爷，米娅小姐的生日礼物已经送过去了，选的是一套限量珠宝。”    电脑上跳出一条新的讯息，是专门替他打理生活细节的助手发来的，上面还敬职地提醒着约会定在米娅生日的后一天。    米娅。    他在婚前养的三个情~妇之一，现在也依然养着。    厉爵西一向对男女欢~爱看得并不重，甚至很淡，但他必须得养几个女人，无所偏爱，公平对待，不听话的就送到国外。    这样，老爷子会认为他只是沉迷女人胴体，不会为了任何一个女人误事。    女人……    一想到女人，厉爵西突然想起庄园里还放着一个没有灵魂的花瓶。    他的妻子——曼文。    半个月了，他还没回去过，曼文没有打过一通电话，发过一条信息，不愧是个大家闺秀，懂事至极。    “订束花，回去送给少奶奶。”    按下内线电话，厉爵西淡默地说了一句。    毕竟是夫妻，没必要像陌生人一样，那张床，他还是要回去的。    他对曼文谈不上好感，但也没什么坏印象。    ……    车子在新修过的路上缓缓往前，开向庄园，两旁着装一致的警卫齐齐敬礼，树影往后倒退。    有时候，这座庄园更像是个监狱，他厉爵西是头号囚犯。    回到庄园，厉爵西没有直接回房，而是去了老爷子那里请安问候，这是规矩。    “曼文是我给你选的，如何？”老爷子坐在阳台上晒太阳，声音中气十足，不怒自威。    “她很好。”    厉爵西站在一旁，漫不经心地笑了笑。    “……”    闻言，老爷子抬头若有所思地看了他一眼。    或许是他对婚姻不咸不淡的态度大大取悦了老爷子，临走时，一向不苟言笑的老爷子甚至对他露出一个笑容，“把这酒拿过去。”    “谢谢父亲。”    他恭顺地点头，从老爷子的仆人手中接过红酒，低头恭敬地退了下去，唇角则勾起一抹自嘲的弧度。    他像只狗一样，在自己父亲的脚下苟延残喘着，时刻警惕着丢过来的是棍棒还是骨头。    值得庆幸的是，这一次显然是肉骨头。    这红酒……上次婚礼后，应该剩不到一箱了。    老爷子还真是舍得，看来他最近的表现真得不错。    ……    从老爷子房里出来，厉爵西在偌大的古堡内穿梭，走向自己的区域。    曼文站在一个休息厅里，做着所有大家小姐会做的事，插花。第464卷 第3712节:厉爵西：牙印（5）    曼文站在一个休息厅里，做着所有大家小姐会做的事，插花。    他站在门口看着她，一身白色的无袖旗袍让她格外显得纤细、温婉，有些不符年龄的老成，她的动作优雅、从容，细指像在打理一件艺术品……    他看了看她的眼睛，她垂着眼，看不清楚眼神。    “看不出来你还会打理花草，这是什么花？”他开口打破沉寂的气氛，迈步走过去，语气平常。    “……”    正在整理花枝的曼文指间颤了下，抬起头来迎向他的视线。    她的眼睛，一如既往地没有灵魂。    真是个不可爱的女人。    他看着她，她才平静地开口，“粉百合。”    “很漂亮。”他赞了一句，将红酒放置在一旁，冲她勾勾唇，“不过这些事让佣人去做就可以了，你是我的妻子，我不想你累着。”    多体贴的话……    他都被自己腻到了。    曼文眼神异常平静地看着他，半晌才点点头，弯腰拿起红酒，“我把酒放酒柜里。”    说完，她直接越过他朝门口走去，凹凸有致的身材，背挺得很直……    半个多月没见，三句话没有交谈上，她就走了。    看样子，他这个新婚妻子对他很不满意。    ……    “你以前就这个样子？”他从花瓶中取出一枝粉百合，淡淡地问道。    “你指的是什么？”她停住脚步。    “没人说过，你这人太过冷冰冰了。”将百合递在鼻下闻了下，厉爵西慢条斯理地抬起头看向她，嘴唇勾着从容而优雅的笑容。    “你应该不喜欢照镜子，是吗？”曼文没有丝毫被打击的样子，很平和地反问道，有些嘲弄、讽刺。    “……”    厉爵西怔了下。    也不等他回答，曼文便握着红酒瓶转身离开，消失在他的视线里。    镜子？！    厉爵西蹙了蹙眉，丢下手中的百合，几步走到墙角的落地镜前。    洁白的衬衫，银灰色的马甲配上深色西装，没有一丝一毫的灰尘，站姿比她更加直，他的举止是老爷子往死里训练出来的，是个模范本。    他身上能有什么不对劲？    厉爵西嘲弄地勾了勾唇，盯着镜中的自己，忽然愣住……    镜中的他，唇角的弧度明显，但笑容不及眼底，一双眼睛冰冷如霜，冷得阴恻恻的，和唇边的笑容差了千里。    “……”    她想说，他比她冷多了。    呵，这女人，在床~上的时候能闭着眼睛就绝不睁开，竟然还能关注到他的眼睛……    有意思。    曼文，他记住她了。    *************************    晚上，推倒。    早上，走人。    看着肩膀上深陷的牙印，厉爵西蹙眉，第一个敢咬他的女人，从始至终，他还是没听到她在他身下缠绵呻~吟的声音。    厉爵西开始在庄园停留得久一些。    可他们夫妻之间还是和陌生人一样，什么都没转变，除了他肩膀上越来越多的牙印……    再这么下去，他的右臂也要装假肢了。    “西，陪我补过生日也这么心不在焉？”法国餐厅的窗边，米娅一手撑着下巴，眼神怪嗔地盯着他，声音绵嗲更像是在撒娇。正文 3713.厉爵西：她无视他(6)    “西，陪我补过生日也这么心不在焉？”法国餐厅的窗边，米娅一手撑着下巴，眼神怪嗔地盯着他，声音绵嗲更像是在撒娇。    闻言，厉爵西抬眸看向她，曼文的声音和米娅的嗲不同，比较干净。    但就是说话太少了。    从结婚到现在，她说过的话一双手都能数过来。    “怎么，不高兴了？”他勾了勾唇，拿起酒杯茗了一口，漫不经心地问道。[天价小娇妻：总裁的33日索情] 好看的小说 首发[比奇]    “……”    米娅看着他的脸『色』，表情垮了一下，连忙笑着道，“当然不是，你能陪我补过我已经很开心了。”    ……    看来，他真的是笑起来比不笑的时候更让人害怕。    米娅的生日，他不是没时间。    只不过女人不能哄得太过，否则会无法无天，因此，不能在生日当日陪她。    米娅是个很能自娱自乐的女人，见他不说话，纤细的双手撑着妆容精致的脸颊开始一个人喋喋不休，“都说两个人相处以后，女人会越来越爱男的，而男人却爱得越来越少，我真怕有一天你不要我了……”    “我不会。”爱都没爱过，怎么会减少？    “真的？”    米娅受宠若惊地笑起来，也不顾是在公共场合，径自绕过餐桌坐到他的腿上，抱住他的脖子亲上他的脸。    厉爵西没有推开她。    米娅算是个识趣的女人，知道他喜欢什么香味的口红。    “西。”米娅粉嫩的嘴唇贴着他的耳朵，吞吐着暧昧的气息，“我和你的太太，哪个更让你满意？”    随着她的话音一落，餐厅的玻璃被侍应生打开，一个穿着香槟『色』夏裙的年轻女人走了起来，步履优雅。    ……    曼文。    她居然会出庄园？    他以为，她很安于做一个游手好闲的豪门少『奶』『奶』。    “西？你印酢趸在焉。”米娅不满地更加搂紧他的脖子。[天价小娇妻：总裁的33日索情] 好看的小说 首发[比奇]    “闭上嘴。”    他有些冷冷地说道。    “……”米娅身为一个懂事的情~『妇』，立刻乖乖地闭上了嘴，人却还坐在他的腿上。    为了避免闹什么无聊的矛盾，厉爵西张嘴正要让米娅下来，走进餐厅的曼文已经注意到他们，朝他们望过来……    这算不算抓~『奸』现场？    厉爵西不禁蹙了蹙眉，女人是这个世界上最能闹腾的动物，现在有得烦了。    他的眉头还没松下来，曼文已经偏开目光，一脸平静地往旁边走去。    好像根本不认识他这个人一样。    她眼盲了？！    想象中的捉~『奸』根本没有发生，他也没有任何松口气的感觉，反而胸口像被什么压着一样。    “你怎么了？”米娅坐在他的腿上，顺着他的视线望过去，只见到一个很漂亮的年轻女人，身上的气质散发得淋漓尽致，不禁委屈起来，“你喜欢那款的？”    这世界上有一种女人，最吸引人的不是外貌，而是她身上的气质。    那是一种说不清、道不明，而且无法复制的东西。    “……”    厉爵西的眉头蹙紧，目光冷冽地盯着曼文从容在一个角落的位置坐下来，点了一份抹茶蛋糕和下午茶。    然后……    她就这么旁若无人地坐那一个人吃起来了！正文 3714.厉爵西：大少爷郁闷了(7)    她就这么旁若无人地坐那一个人吃起来了！    厉爵西搭在米娅腰间的手莫名地紧了紧，黑眸越发冷冽，喉咙越发地不舒服。    曼文点的蛋糕是很小的一份，她吃得慢条斯理，从头到尾没有抬头看他一眼，小勺子剜蛋糕的动作优雅得简直赏心悦目……    吃完蛋糕，她又开始慢慢品尝下午茶。    直到她把茶杯放回桌面上，厉爵西的目光都没有偏移一分。[天价小娇妻：总裁的33日索情] 好看的小说 首发[比奇]    “谢谢。”    曼文从钱包中递出一张卡给侍应生。    餐厅此刻的人很少，她说出的每个字他都听得清楚。    “小姐，你是我见过最美丽的东方女孩。”金发碧眼的侍应生站在那里看得眼都直了，“你身上有种令人着『迷』的味道。”    ……    这是厉爵西最讨厌西方人的地方，把禽兽本质放在外面，还堂而皇之地称之为天『性』解放。    她身上的味道再令人着『迷』，关他一个服务生什么事？！    “西？你怎么了，脸『色』好……”米娅坐在他的腿上错愕地看着他冰冷的双眼，硬生生将“可怕”两个字吞回肚里。    “……”    曼文淡淡一笑，没有理会侍应生的搭讪，一脸平静地坐那等待着。    侍应生见状也只好离开，拿着卡从过道中走过，厉爵西的眸光动了动，冷冷地看着那个侍应生走过来，“把那位太太的账记在我名下。”    “太太”两个字，他咬得有些重。    “呃……是，好的，厉先生。”侍应生愣了好一会儿才反应过来。    厉爵西瞥了一眼侍应生胸口金『色』标牌上的名字，他要再让这个人出现在这个餐厅，他厉字倒过来写。    侍应生一脸失落地飘走。    “太太？你怎么知道她结婚了？”米娅抱着他的脖子不解地问道。    “闭上嘴。”    厉爵西再度重复这三个字，目光一直冷冷地落在那个角落里。    “那边的厉先生已经将您的账记在他的名下了，他是我们这的白金vip客户，您要过去感谢他吗？”侍应生走过去礼貌地说道。[天价小娇妻：总裁的33日索情] 好看的小说 首发[比奇]    闻言，曼文转过头来望向他，一双没有灵魂的眼睛莫名地让他觉得好看。    这是她进这个餐厅看他的第二眼。    厉爵西未来及勾唇，曼文便礼貌地朝他点了点头，以示谢意，像在和一个陌生人道谢一样，矜持有礼，随后从侍应生手中接过卡离开了……    她就这么在他眼前离开了、离开了……    这家法国餐厅的冷气一定没开够，太闷。    这红酒，喝不下去了！    *************************    没有理会米娅的诱『惑』邀请，厉爵西直接开车往庄园的方向，一手解开衬衫最上面的扣子……    这天气越来越闷了，车里的冷气也一定坏了！    该死的助理，没给他的车好好做检查！    开到一半，厉爵西突然醒悟过来，连忙急刹车停在路边，后面的几部保镖车也紧急停下……    他怎么把车往庄园开？！    他要去的是财团，回庄园做什么，质问曼文？质问她为什么不捉~『奸』？！    曼文是老爷子挑出来的，家世、品貌都实属上流，怎么可能会跟他大闹……那她出现在法国餐厅做什么？正文 3715.厉爵西：大少爷生气了(7)    曼文是老爷子挑出来的，家世、品貌都实属上流，怎么可能会跟他大闹……那她出现在法国餐厅做什么？    不可能是巧合。    厉爵西在老爷子的培养下，从小生活在弱肉强食、尔虞我诈的环境中，丝毫不信有巧合的存在。    曼文出现在餐厅一定有她的目的……    给他警告？[天价小娇妻：总裁的33日索情] 好看的小说 首发[比奇]    让他知道她一直清楚他包养情~『妇』？让他适可而止？    她的大方坦然，是想让他自己感到愧疚？    亦或是她想欲擒故纵，让他像现在这样迫不及待赶回去……    厉爵西的双手紧握住方向盘，一双眼睛在后视镜的折『射』下更加凌厉、冷漠、厌恶。    想通过这种小技巧掌控他？    曼文。    你真是做少『奶』『奶』做闲了！    宽阔的道路，树木还未有发黄的痕迹，锃亮的跑车猛地一个急转弯，调头急速驶去……    几部保镖车尽职地跟上。    *************************    餐厅的“偶遇”事件让厉爵西分外厌恶曼文这个新婚妻子，一连两周都未回过庄园，在财团和情~『妇』家里轮流过夜。    “大少爷，厉老先生来电，否决了您和美国那边的共同开拓合约。”    秘书踩着7寸的高跟鞋走进厉爵西的办公室，放下一份文件。    厉爵西站在一面古董柜前，双眸盯着里边一个个西方的古董工艺品，他是个喜欢收藏古物的人，不管东方西方。    闻言，厉爵西只是淡淡地颌首，视线没有偏离自己收藏的古董，“知道了，出去。”    “是。”    秘书离开，轻轻合上门。    厉爵西蓦地转过头，伸手就将办公室的东西尽数挥出去，一个古董笔筒砸到地上，发出沉闷的声音……    双手摁在办公桌上，厉爵西的脸绷得紧紧的，怒意游走全身。[天价小娇妻：总裁的33日索情] 好看的小说 首发[比奇]    否决。    这份合约他带着团队整整熬了一整年，老爷子一个电话，就这么被否决了！    可悲的是他还不能反抗。    老爷子否决，表明是对这份合约极度表明，他还得回去道歉！承认错误！    这样的日子……他快要过够了！    ……    回到庄园，厉爵西被老爷子骂了整整两个小时。    “以后超过一亿美金的项目必须拿给我过目！滚出去！”老爷子半靠在太妃榻上，将黑『色』硬皮的文件夹狠狠地砸在他的脑袋上。    呵。    以厉家在欧洲金融市场的地位，有几个项目是不超过一亿的？    老爷子这么说，也代表着老爷子不会放权，代表着他沦为一个打工者，以后必须更加仰着老爷子的鼻息过活。    “是，父亲。”    捡起地上的文件夹，厉爵西不卑不亢地走出门，握在文件夹上的手越来越紧……    穿过古堡内冗长的走廊，厉爵西的脸『色』份外阴霾。    这个庄园，他只想逃。    一转角，厉爵西看到了第二个他不想看到的人曼文。    琴房的门半掩，阳光透过落地窗照在白『色』的三角钢琴上，一身浅『色』长裙的曼文坐在钢琴前，十指在黑白琴键上舞动着……    倾刻间，厉爵西胸口的怒火被勾到极致。正文  3716.厉爵西：你可以不进我房间（8）    倾刻间，厉爵西胸口的怒火被勾到极致。：    曼文弹的是一首他从没听过的曲子，舒缓而安静。    从门口望过去，那副画面美得像现代风的油画，没有一点瑕疵。    这画面太美了，美得就跟事先经营过一样！    “砰”    厉爵西将手中的文件夹用力地甩出去，砸在地上。    琴声戛然而止，曼文坐在钢琴前抬起头望向他，眼里的错愕一闪而逝，随即又恢复一脸平静，一双漂亮的眼睛没有灵魂，宛如一件冷冰冰的工艺品。    “你以为你这么做能得到什么？！”    厉爵西冷笑一声，抬步迈进琴房。    “我不明白你在说什么。”曼文冷静地反问，从钢琴前站了起来，朝他走过来，越过他想走。    厉爵西一把攥住她的臂弯，强行拖住她，转眸冷冷地看向她平静的脸庞，“在我面前耍这种心机未免太愚蠢了，让我厌恶你，你下半辈子不会好过！”    闻言，曼文抬头看向他，脸色还是一如既往的平静，“你究竟想说什么？”    ……    跟他装。    厉爵西怒意更甚，将她用力地攥到自己身前，以身高的优势居高临下地盯着她的眼睛，“你想勾引我，想吸引我的注意！在法国餐厅装偶遇，在家里表演钢琴……我不管你这少奶奶多闲，别把虚伪的心思用在我身上！”    “……”    曼文没有说话，只是静静地看着他，看不出一点被揭穿的心虚，良久才低下眸，试图把自己的手臂从他的手中挣扎出来。    厉爵西抿紧双唇，份外用力攥紧她，不让她逃脱。    曼文见挣脱不开，柳眉微蹙，只好开口，“你可以选择不进我的房~间。”    “……”    厉爵西阴沉地看着她再次上演欲擒故纵，她的语气永远是这样，平静、满不在乎。    假得够可以。    比他在父亲面前更会演。    “我们的婚姻是联姻，不管我们关系好或不好，只要不离婚，两个家族建立的关系就一直存在。”曼文淡漠地说道，“我嫁进厉家前就清楚这一点，也认命，所以，你完全可以无视我，这不影响我们的婚姻。”    言下之意，她根本不在乎他怎么对她，她只是来维系两个家族关系的祭品……    她说出“认命”两个字的时候，一向空洞冰冷的眼黯了下。    厉爵西盯着她，心跳莫名地静止，整个人恍了恍神。    趁他恍神的瞬间，曼文飞快地抽离自己的手，朝门外走去。    “对了。”曼文在门口的白色柜子前站定，从上面拿起一本杂志，翻到某一页递给他，平和地道，“厉大少爷，不要把自己想得过份重要，人都该有自知之明。”    说完，她头也不回地离去。    厉爵西盯着空空荡荡的门口，脸色份外阴郁。    低下眸，厉爵西冷冷地看向手中的杂志，是一本美食杂志，上面赫然印着法国餐厅的名字，推荐的几款菜色中，有红笔勾勒出一款抹茶蛋糕和下午茶……    是曼文那天在餐厅吃的。    她真的只是特意跑去吃杂志推荐的蛋糕？！她要不要这么闲？！正文  3717.厉爵西：身体是自己的（9）    她真的只是特意跑去吃杂志推荐的蛋糕？！她要不要这么闲？！    她刚刚说什么？！    厉大少爷，不要把自己想得过份重要，人都该有自知之明。    自知之明？！    这女人叫他有自知之明？！    “shit！”    厉爵西将杂志丢到地上，爆出一句从未讲过的脏话，毁了一身的自持稳重。    *************************    老爷子留厉爵西在庄园反省。    被父亲训骂，被自己老婆冷嘲热讽，厉爵西的怒意无处发泄。    庄园的西北方是一处跑马场，厉爵西没有用任何保护措施，骑马绕着场地跑了整整两个小时。    专门负责他的生活管家是个年迈的菲律宾老人，此刻生怕他累着，正焦急地站在跑道旁朝他挥手，“大少爷，休息一会，先休息一下。”    全身汗意淋漓。    厉爵西缓缓放慢跨下白马的速度，像他这种失去一条手臂的人是没有资格骑马的，危险性较大。    假肢，永远不可能有自己的手好。    厉爵西冷着脸从马上一跃而下，管家立刻将臂弯上搭着的干净毛巾递给他，“大少爷辛苦了，我已经准备好下午茶。”    骑马、把玩古董，是厉爵西仅能释放自己情绪的途径。    “嗯。”    厉爵西淡淡地应了一声，脱下外套给管家，朝着遮阳伞下的桌子走去。    “大少奶奶好。”    两个女仆的声音同时响起。    厉爵西冷漠地转眸，只见曼文正从跑马场的入口处朝他走过来，平静没有一丝波澜，看他的眼神一贯得没有灵魂。    “你手机没拿，仆人接到家庭电话，医院通知你今天该去做定期护理。”曼文站在离他不到一米的地方，平静地说道，好像两个人之间根本没吵过架一样。    不是她故意端着姿态。    就是她真的没把他放在眼里，毫不在乎。    无论是哪一点，厉爵西都很不满。    没有理会她，厉爵西走到桌前坐下，端起上面的英国复古茶杯，指尖轻摇，清茶轻轻晃动着，优雅自然散发，不需要任何的乔装。    站在一旁的女仆都忍不住多看两眼。    见他根本不理会，曼文不发一言地转身变走。    管家敏锐地捕捉到两人的微妙气场，连忙拦在曼文身前解释道，“大少奶奶，老爷让大少爷留在家里，大少爷不能外出。”    曼文停住脚步，转过头看向厉爵西，客观而理智地道，“身体是自己的。”    “呵。”    厉爵西冷笑一声，笑容不达眼底，一双眼格外冰冷地迎上她的视线，嘲弄地道，“你懂什么？”    她才嫁到厉家多少天？    她知道他一直以来过的是什么日子？    身体是自己的？    他都不知道什么是他自己的，她还给他摆出一张说教的脸！真是可笑。    “那随你的意。”    曼文没有坚持跟他说什么道理，扭头离开。    “砰”    厉爵西猛地将茶杯丢出去，任由茶水溢了一地，脸色尤其灰败难看。    “大少爷……”管家和女仆们都战战兢兢地盯着他。正文  3718.厉爵西：他不懂这个女人（10）    “大少爷……”管家和女仆们都战战兢兢地盯着他。    “准备草料，我去喂马。”厉爵西从桌前站起来，没有多休息片刻。    从小到大，休息两个字对他赋予的意义只是须臾做自己喜欢的事。    比如，喂马。    将草料递喂给几匹他喜欢的马，厉爵西半倚在马房栅栏上，享受着难得的闲暇时光。    “大少奶奶来了。”    管家恭敬的声音在一旁响起。    厉爵西蹙着眉转过头，顿时眉头更紧了，一张脸格外阴冷。    只见曼文带着几个人站在那里，清一色白色制服的医生、护士，是长期给他假肢做护理的团队。    一个不少。    通通站在这里了。    “曼文你做什么？”厉爵西沉着脸色问道，没有外人面前直接给曼文难看。    “我通知他们□□。”曼文看着他，面上平静，左手却不由自主地转动着右手无名指的戒指。    “厉先生好。”医疗团队齐刷刷地给他鞠躬。    “你过来。”厉爵西将草料递给白马，朝着曼文说道，带着不容置疑的威严。    曼文低了低眸，走到他面前。    厉爵西勾过她的脖子就将她攥到自己身前，居高临下地凝视着她，低下头附在她耳边，用两个人才听到的音量嘲笑道，“还说你不是想勾引我？！”    老婆想勾引老公，是很顺其自然的事。    她太欲盖弥彰了。    曼文被迫靠在他怀中，鼻尖全是他的气息，有些汗意，无名指上的戒指又被她无意识地转了两圈。    “呵。”    他的嘲讽很是刺耳，“别忘了，你只是联姻的祭品而已，不想我厌恶你，就少玩小把戏，我看不上你！”    曼文抬起眸，像看个无知的小孩子一样看着他。    厉爵西一怔。    蓦地，她往后退了一步，挣开他的禁锢，眼睛如一汪泉水，波澜不惊地看向医疗团队，“大少爷答应了，我已经准备好房~间，你们可以随时为大少爷做护理。”    “是，厉少奶奶。”    几个医生忙不迭地点头，跟着曼文离开。    “……”    厉爵西被生生一个人晾在原地，只剩一匹白马朝他拱了拱，乞求草料。    “她是不是在向我示好？！”    厉爵西冷冷地朝管家投去一问，忽略不掉胸口那抹压抑，为什么在这个女人面前，他每回合都在输？！    管理他生活的老管家自然是逢迎，“那是当然，大少奶奶很在乎大少爷。”    那德行是在乎的样子？！    谁的示好会跟她一样冷冰冰的？！    *************************    曼文，是厉爵西第一个猜测不透的女人。    他的假肢维修护理期间，曼文寸步不离，极具耐心地听着医生讲一些注意要点，比他还要认真。    说她不是在意他，不是关心他，谁会信？    可偏偏，她一回头看他，眼睛里永远是没有灵魂的冰冷。    厉爵西承认，他不懂这个女人。    这次的事件后，厉爵西没再和曼文吵过，甚至没有再红过脸，毕竟他一个大男人天天找一个小女人的茬很没涵养。正文  3719.厉爵西：我怀孕了（11）    这次的事件后，厉爵西没再和曼文吵过，甚至没有再红过脸，毕竟他一个大男人天天找一个小女人的茬很没涵养。    厉爵西让人调查过曼文，她是被从小规划教育成一个名门淑女的。    她平日最大的爱好是看杂志，有推荐好吃的便去吃，有推荐好看的风景便去看……仅此而已。    厉爵西发现自己对于曼文想得太多，于是索性冷淡放任。    他们的关系，恢复相敬如冰的状态。    除了上~床和必要的对话，两人之间再没有别的交集。    就这样，过了不久，曼文怀上他的孩子，而他不是第一个被通知的。    *************************    这一天，父亲命令他和曼文陪伴用餐。    偌大的古欧风格餐厅里，餐桌是极长的长餐桌，却只有他们三个人，要靠伺候的仆人和厨师、管家才添出几分热闹。    厉爵西发现曼文这女人不愧是他的妻子，在父亲面前，她的脸全然一副疏离的礼貌，假模假样的。    “老二呢？！”    用餐前，老爷子一脸震怒地瞪向他，“都多久没见他了？！”    “父亲，二弟有事在忙。”厉爵西坐在老爷子的左手边，低首说道。    他那个好弟弟……恐怕还在和那个小女友混在一起，好像是德国的？有爱情就饱了。    “哼。”    老爷子冷哼一声，目光凌厉地扫向他，“你们干什么事我会不知道？！我正在给他选妻，把他给我调回总财团，设个职务！”    曼文充当着一个花瓶陪坐在侧。    厉爵西闻言眼眸动了动，选妻……他的弟弟，也逃不开父亲设计的命运。    “知道了，父亲。”    厉爵西从不忤逆老爷子，在看着老爷子拿起筷子后，跟着用餐。    “父亲。”曼文没有吃的**，没有拿筷，只是淡淡地道，“我怀孕了，四周。”    “噗”    厉爵西当下就把一口米饭喷了出去。    有生以来的第一次失态。    整个餐厅的人全惊住了，管家和仆人们个个不可思议地盯着他，厨师惊得连盘子都滑入垃圾桶里……    只有曼文仍然一脸平静地看着他。    “你干什么？！”老爷子本来心情就不好，瞬间更为盛怒，指责地瞪着他，字字铿锵，“还有规矩没有？！”    “对不起，父亲。”    厉爵西站了起来，低着头认错。    “混帐东西！站着好好反省！”    老爷子一怒，将筷子重重地拍回桌上，甚至没因“怀孕”的事而和曼文说上一句，就直接甩手走人了。    “是。”    厉爵西抬头看向管家，冷声命令道，“送餐去父亲的房里。”    话落，一张纸巾出现在他的视线里。    厉爵西转眸，只见曼文站在他身旁，一脸的波澜不惊，好像搞得他这么难堪的人根本不是她！    “你在玩我？！”    厉爵西夺过纸巾，硬是按捺住怒意，维持着基本的涵养。    “我的确怀孕了，要看检查报告吗？”曼文平淡如水地反问道。    “……”    这一回，厉爵西大少爷直接把纸巾咬进了嘴里。正文  3720.厉爵西：嘴破了（12）    这一回，厉爵西大少爷直接把纸巾咬进了嘴里。    “呸。”    下一秒，厉爵西飞快地把纸巾吐了出来，没有任何涵养可言地吐在地板上，彻底失态。    他妄想补救，但补救不了。    曼文看他的眼色变样了，眉头浅浅地皱了下，欲言又止“你……”    最终，曼文没说下去，转身离开。    他瞪向她的肚子，平坦得看不出一丝痕迹，真的……怀孕了？他的孩子？！    “大、大少爷，您没事吧？”两个女仆急急忙忙走过来，担忧地问道，“我们马上去拿急救箱！”    “……”    厉爵西不明所已地伸手摸了摸嘴唇。    shit！    他还把嘴给咬破了！    ……    厉爵西被老爷子罚站，一下午的时间，整个庄园都炸了，不断有仆人刚巧“路过”餐厅，一张张憋着笑的脸看得他想杀人……    这一刻，他装沉稳、装淡定、装若无其事装得很辛苦。    从未有过的辛苦。    *************************    晚上九点，禁令解除。    厉爵西直接冲进卧房，用力地甩上门，伸手解开领带，压下浑身的不满道，“曼文，我们需要好好谈一谈！”    厉爵西自己也说不上为什么，自从遇上这个眼神里没有灵魂的曼文，他的脾气变得越来越差，连基本的沉稳几乎都难以为持。    更无奈的是，事实上，她其实什么都没做过，甚至连她发怒是什么样子他都不知道。    卧室里空无一人。    仆人明明说她在房里。    转念一想，厉爵西阔步走向浴室门，拿起抽屉的钥匙打开，修长的手推开门    水声诱人。    乳白色的雾气笼罩着淋浴隔断间，模糊了玻璃，纤细的人影若隐若现……    厉爵西的身形僵了僵，上前伸手拉到淋浴间的玻璃门，花洒下的水四溅，湿了他的眼。    活色生香的一幕立时出现在眼前。    花洒下，曼文站在水中，皎好的身姿，如白玉般的肌肤被水烫得微红，双腿纤长，膝盖处微微弯出一□□惑的弧度……    厉爵西站在门口，任由水花溅湿自己，喉结不由自主地上下滚动着。    “我在洗澡。”    曼文不满地看着他，没有遮住光~裸的身体。    反正，他看得够多了，不在乎再多一次。    “正好，我也想洗。”    厉爵西声音喑哑地道，直接扑了进去，毫不温柔地将她按到温暖的玻璃上，低下头准确无误地含住她的唇，疯狂地热吻起来……    “唔……”    曼文震惊于他突如其来的举动，低吟出声。    厉爵西的双眸顿时一亮，牙齿撬开她的唇，火热的舌灵活地钻入她口中，压着她一边索吻一边脱下身上的湿衣……    花洒没有开，密集的水流冲刷着两个人，迷了彼此的视线……    厉爵西越发深入地吻着她，双手慢慢抚上她的脸，拇指刷过她的眼，让她的眼睛不被水迷到。    曼文开始小幅度地挣扎。    “呃。”    厉爵西嘴上突然一疼，连忙放开了她，指尖扫过嘴唇，指腹上的血色很快被水冲得一干二净。    ……    又破了！正文  3721.厉爵西：把孩子拿掉（13）    又破了！    厉爵西用手扫过脸，黑眸饶有意味地看向被他强势压着的女人。.    这还是第一次在情~事上，她不顺从他。    很新鲜的感觉。    曼文紧贴着玻璃，面容从容，只剩下摒住的呼吸显示她还有正常人的感官。    “你的假肢，是不是需要卸下来？”    曼文伸手关掉花洒，瞥了一眼他的臂膀，视线淡定得有些冰冷    “……”    厉爵西后知后觉地看向自己的左臂，然后忍住了到嘴边的一句脏话，    *************************    他们的婚房，长时间散发着一股淡淡的香气。    厉爵西赤着上半身坐在床侧，曼文只裹了一条浴巾，将长发盘起，弯腰站在一旁替他拆卸假肢。    房~间里的香气和她身上的幽香很像。    厉爵西不知不觉间闻吸得有些贪婪，蓦地，曼文突然朝他看过来，一双冷冰冰的眼里倒映出他近乎陶醉的脸。    他还没过这样的自己。    厉爵西不露痕迹地正过脸，低沉地道，“我们需要谈一谈。”    “谈什么？”    “你怎么有孩子了？！”    “这个问题你问我？”曼文看着他，眼里透着你在明知故问，冷淡地道，“我以为你比我清楚。”    “……”    该死的。    他是要问什么时候有的，为什么不是第一时间通知他……他的智商什么时候开始在流失？！    曼文将他的假肢慢慢拆卸下来，盯着他残臂上的一点红肿，视线黯了黯，转身去拿药膏。    厉爵西坐在床边，盯着她用浴巾包裹的玲珑身段。    孩子。    她要生下他的孩子，生下厉家的种……    “可不可以问你……”曼文背对着他站在柜前，手里拿着一管药膏，迟疑很久才问道，“手为什么会伤？”    这个话题，在厉家是个禁忌。    外人，更难以揣测到是什么原因。    像身上最疼的伤口被人狠狠踩了一脚，厉爵西当即疼得差点弯下腰来，脸色一点一点泛白。    ……    空气凝固住了时间。    窒息一般的沉默。    不知道过了多久，曼文才慢慢转过身来，同一瞬间，厉爵西已经从床边站了起来。    “呵。”    他突然嘲弄地笑了一声，目光泛着冰冷，“怎么，想管我的事了？”    “……”    对他突如其来的情绪变化，曼文选择了沉默，只是平静地走到他身旁，挤出药膏往他残臂上涂去。    厉爵西的笑容凝在嘴边，低眸紧紧盯着她的脸。    她的指尖很凉，但动作温柔，这种极致的反差他从来没有体验过。    其实曼文是个很耐看的美丽女人，至少到现在为止，他还没有看厌过。    厉爵西知道自己其实并不厌恶这个女人，甚至还有一种他说不清楚的复杂情绪在内……    “找个办法把孩子拿掉。”    视线落在她平坦的小腹上，厉爵西沉吟片刻终于开了口。    一声闷响，药膏从曼文手中落到地毯上。    他第一次在她眼里看到难以置信的神色，“厉爵西，你说什么？”    “把孩子拿掉。”    他确信，自己这回没有再表达错意思。正文  3722.厉爵西：挨了一耳光（14）    “把孩子拿掉。”他确信，自己这回没有再表达错意思。    这个孩子，他不想要，也不能要。    “啪”    曼文甩了他一记耳光，清脆而响亮，在安静的房~间里甚至带着回音。    厉爵西被打得偏过头去，短发上的水渍溅到脸上，带着刺骨的冰冷。    捡起床~上干净的白衬衫，厉爵西单手将衬衫穿上，一边系着扣子一边往外走。    曼文站在原地，没有开口。    “砰。”    厉爵西关上门，一声沉闷的响声，仿佛同样压抑着什么。    *************************    窗外飘起了细细的小雨，整个庄园笼罩一种雾气尘尘的朦胧中。    曼文站在窗前，静静地看着雨打在窗的另一侧，房里的古董式收音机里正传来一个优雅的女声，侃侃而谈爱情……    联姻。    是从她六岁起就懂的，懂那是以后自己要经历的人生。    她从小被训练各种礼仪、知识……只为联姻当一个花瓶。    她要嫁的男人，生活优越，着装高贵，性格未知，另外，他一定有其她的女人。    婚前，曼文没有调查厉爵西。    因为她不允许自己对这段婚姻有任何幻想，她这一辈子要过的不是老公，而是四个字：心如止水。    事实上，她也做到了。    当一切都在她预计之内的时候，哪怕他认不出她插的花就是他派人送的，哪怕在餐厅偶遇他和二奶的**……她都能做到淡然处之。    爱情。    对她这样的人太奢侈，仰望不起。    可她不是没有感情的冷血动物，她也有感情，她想……全部给予自己的孩子。    纤细的手指缓缓抚上自己的小腹，有她血脉的孩子正在成长。    可偏偏，那个对她漠不关心的老公……要拿掉她的孩子。    真是可笑。    她是正室，如果连她都不能生下他的孩子，他还指望外面的二奶替他生吗？    厉家这样的大家族怎么可能允许他这么做。    “叮”    邮件的声音突兀地在房~间里响起来。    曼文在原地站了很久，才慢慢走到电脑前，点开邮件，是一个匿名未知人发来的，只有一句话    你从来没有见过外面的世界，我希望，有一天能带你走出围城，去过不一样的人生。】    看上去，就只像一般的垃圾邮件。    和联姻无关的人生吗？    曼文站在那里，低眸看着那一行字，蓦地脸上涌过暖流，她伸手抚过，是眼泪。    她能怎么办？    她已经活在围城里，她仅剩下的希望就是自己的孩子。    厉爵西身为厉家的长子，控制着财团，这样一个人，他的话……绝不会只是说说而已。    她不得让他得逞。    这个孩子，是她的，她一定要留下。    擦掉眼泪，曼文拿起桌上的话筒，脸上恢复一派冰冷，“喂，帮我调查厉爵西最宠爱的情~妇……算了，你帮我把他的情~妇全部约出来。”    *************************    曼文的心腹是助手amy，陪她一起进的厉家，优点是办事效率高，缺点是……脑袋不会多转弯。    “他有这么多情~妇？”正文  3723.厉爵西：会见他的情妇（15）    “他有这么多情~妇？”    曼文的心有一刻凉得彻底，站在监控室里看着私人会所内或站或坐着的二十个左右女人，一个比一个漂亮、美丽、年轻……    “嗯嗯，小姐，从大少爷小学开始交往过的女人都在这里了。 ”amy站在她身旁，一脸讨赏的表情，“我办事效率很高吧？”    “……”    从小学开始交往过的？像他那样的男人也就二十个吗？    曼文被气得都想笑了，“只留下他现在养的情~妇。”    “哦，是，小姐。”    很快，整个会所被彻度的清场，偌大的休息室里只剩下三个气质各异的年轻女人，她们的穿着打扮都不输她这个正牌的妻子。    原来，他包养着三个女人。    其中一个，是她在法国餐厅见过的。    原以为她并不在意，但没想到记得这么清楚，清楚到还记得这女人坐在厉爵西腿上娇笑的表情……    叫什么来着？资料上说是叫米娅？    曼文款款走进休息室，三个女人不约而同地从沙发上、钢琴前站起来，莫名地看向她。    “我见过你，你是冲厉爵□□的？争风吃醋吗？你是谁？”    问话的正是米娅，曼文虽然是个女人，但身上的那种气质让人看过一眼，便难以忘记。    曼文只是淡淡地扫了她们一眼，没有搭话，径自走向一张椅子上，优雅地坐下，身旁竖着一把大提琴。    只有这个位置，没有厉爵西交往过的女人坐过。    “我的名字是曼文，是厉爵西的妻子。”    曼文看着她们面无表情地说道，声音轻淡，顿了几秒又不冷不热地补上两个字，“合法。”    三个女人能跟上厉爵西这样豪门中的豪门，都不是没见过世面的小女人，可此刻在曼文面前，都显得弱掉几分，一时无言地只剩下面面相觑。    “我请了医生给你们做检查，请你们配合一下。”    曼文看似有礼，每个字却都透着冰冷。    说完，曼文拿起大提琴的琴弓，突兀地演奏起一首曲子。    “你凭什么……”    米娅正要开口，却见门外走进几个彪形保镖，个个腰间别着枪，一下子噤了声。    ……    三个情~妇被相继请出去做检查，又被相继带回休息室。    曼文还坐在那里拉大提琴，整个休息室都飘散着大提琴低沉浑厚的琴音，带着一丝独特的优雅，和一抹忧伤。    她闭着眼睛，仿佛已经投入进另一个世界中。    像她们这样的女人，为了讨好男人没少学这些琴艺，但和曼文比起来，简直是天壤之别。    难怪，她能做厉爵西的妻子。    米娅很是嫉妒地看着曼文，却无话可说。    “小姐，结果出来了。”助手amy手捧着一份资料走进来。    曼文罔若未闻地继续拉奏着大提琴，amy早已经习惯这样，便自顾自地报告道，“三位小姐都没有身孕，并且都定期服用避孕药物。”    “……”    琴声忽地静止。    曼文有些意外地睁开眼，转过头看向那三个女人，一个娇，一个媚，一个身上有少女的纯真……正文  3724.厉爵西：送他十个美女（16）    曼文有些意外地睁开眼，转过头看向那三个女人，一个娇，一个媚，一个身上有少女的纯真……    定期服用避孕药物？    她还以为厉爵西是想让喜爱的情~妇替他生孩子，原来不是这样……    她，误解厉爵西了？    那他为什么不要孩子？他是厉家的长子，是继承人，怎么可能不要孩子？    *************************    他们这种豪门联姻，女人注定是弱者，管不了男人在外的私生活。：    曼文自知自己这回做得出格，于是采取了补救措施。    ……    厉爵西驱车到米娅的住所，心里是烦燥的。    这个突如其来的孩子，他还没找到解决办法……    就算要拿到孩子，也必须不让父亲发现端倪。    一进门，穿着吊带真丝睡衣的米娅就迎面扑来，投进他的怀里，“西，我好想你。”    说完，米娅便踮起脚，送上精心装饰过的粉唇。    厉爵西没有那个心思，伸手将她推了开来，眉头微微皱着，“去给我冲杯黑咖啡。”    “哦，好。”    见厉爵西面色不太好看，米娅听话地不再黏着，顺手替他将西装脱下挂起，转身去冲咖啡。    米娅的房子是充满小女人的情调，暖色系暖得刺眼。    厉爵西习惯地坐到沙发上，伸手按着眉心，一双唇紧紧抿着。    “咖啡好了。”    米娅将咖啡端到茶几上，然后跪到沙发上温柔地替他按摩，看着他英气的面庞，想了想还忍不住道，“你那个妻子还真是个大方的人。”    仅管，她已经让自己显得不在乎，但仍然撇不开那抹浓浓的酸意。    ……    厉爵西伸手端起咖啡，不悦地道，“你只是个情~妇，被她找了点麻烦就想和我哭诉？”    曼文找过他情~妇的事，他已经知道了，但并不在乎。    女人间争风吃醋的事他懒得管，闹出人命都无所谓。    虽然，曼文会吃醋这件事让他有些意外。    “哪有，我是说她大方……她送了我三部跑车，三套护肤品，三个包包，三枚28克的裸钻，全部是厉家旗下最昂贵的品牌。”米娅阴阳怪气地说道，手上继续替他按摩。    还哭诉什么呀。    听厉爵西的口吻，摆明是偏袒他的妻子了。    “……”    全部是三份，变着法骂人？    厉爵西品了一口咖啡，没有说话，他有时真的弄不清曼文究竟在不在意他，这种不确定的感觉让他分外不舒服。    “……”    厉爵西思考出神的样子，让米娅有些失落，却也不敢说什么。    手机响起来，米娅立刻替他拿过手机接通，覆上他的耳朵。    “大少爷，大少奶奶给了我十把别墅的钥匙，说是送您十个美女赔罪，还说您知道是为什么事赔罪。”生活管家一口英文，语气是莫名其妙、浑然不解的。    “咳”    厉爵西瞬间被一口黑咖啡呛在喉咙，剧烈地咳嗽起来。    十个美女？！    曼文送了他十个美女？！    这女人……究竟想干什么！没有一次照常理出牌！看来他今天不回家还不行了！正文  3725.厉爵西：他喝酒了（17）    这女人……究竟想干什么！没有一次照常理出牌！看来他今天不回家还不行了！    *************************    “砰”    门开了。    曼文半躺在摇榻上看美食杂志，慵懒自得。    厉爵西沉稳的脚步声传进来。    “你这是什么意思？”    厉爵西将十张美女照齐齐丢到曼文的身上，丝毫没管她是个孕妇，脸色沉得有些吓人，厚重的嗓音充满质问。    “送给你的，我对这次私下去见你情~妇表示抱歉。”    曼文一一拿起散落的照片，平静而冷淡地说道，看着上面风格各异的美女，抬头看向厉爵西不豫的脸色，不禁问道，“这十个都不满意？”    看他选女人的风格全是截然不同的，跟集邮册一样，她应该没猜错。    “你是真的对我感到抱歉？”    厉爵西站在那里反问道，唇角勾起冷笑的弧度，眼中冰冷如霜。    “是，我并不想干涉你。”她没有任何曲线吸引他注意力的意思。    “好，把孩子拿掉。”厉爵西干脆利落地道。    “你没有资格。”    “那你就有资格了？！”    厉爵西猛地俯下身来，近距离地逼近她的脸，修长的手狠狠地捏住她的下颌，字字带着冰冷的怒意，“你究竟有没有心？”    他的呼吸炙热，尽数喷薄在她的脸上。    “无理由虐杀一个孩子的性命，这样的人才没有心。”    曼文不喜欢争执，但在孩子的事上她坚持。    “虐杀？！”    像听到一个什么好笑的词汇，厉爵西在嘴里重复了一遍，然后不可抑制地低笑起来。    曼文柳眉微蹙。    “从明天开始，你跟在我身边！”    蓦地，厉爵西像是下了什么决定一样，沉声说道，放开对她下巴的钳制，大步流星地离开。    曼文从摇榻上坐直身体，看着被关上的门，眼微微垂着……    跟在他身边？    什么意思？    *************************    “大少奶奶，您该起床了，大少爷在车上等您。”    助手amy走近曼文的床边，礼貌地开口。    “……”    曼文睁开眼看向她，“几点了？”    “八点半。”    是有些晚了，怀孕后她变得稍微嗜睡一些，    “他特地回来接我？”    曼文一边掀开被子下床一边问道，厉爵西昨晚并没在房里睡，今天早上却出现在庄园。    他不是开玩笑的，他是真的要她跟在他身边。    她只能顺从，不能争执，否则只会惊动两个家族，把事闹开，她不喜欢那么麻烦。    她相信，他也不敢明目张胆地拿掉她的孩子。    毕竟，上面还有一个厉老，厉老总会要孙子孙女的。    “没有，听仆人说，大少爷今天早上从酒窖出来的。”amy站在一旁恭敬地回答道。    “酒窖？”    厉爵西在酒窖过了一夜？他还嗜酒吗？    ……    梳洗好，吃完早饭，曼文走到车上时已经是九点半。    安静的车内，厉爵西正端坐着看一份早报，西装革履，短发利落而精神，只有一双黑白分明的眼睛内布着细微的血丝，他喷了男士香水，但遮掩不掉那一点淡淡的酒味。正文  3726.厉爵西：进入他的生活（18）    安静的车内，厉爵西正端坐着看一份早报，西装革履，短发利落而精神，只有一双黑白分明的眼睛内布着细微的血丝，他喷了男士香水，但遮掩不掉那一点淡淡的酒味。、.com    曼文的鼻子很灵敏。    他这一晚上都在酒窖喝酒么？    对她的姗姗来迟，厉爵西仿佛没看见一样，只是冷冷地道，“开车。”    曼文端正坐好系上安全带，脸色平静地看向前方，没有多说一句话。    这一向是他们之间的相处模式。    没有孩子的事，他们连话都说不上几句。    *************************    厉家财团，光是这四个字说出去就令整个欧洲的财阀都惊上一惊。    盯着眼前在阳光下反光的巍峨的大厦，曼文心中有着说不出的冷意。    事实上，她嫁的并不是身旁这个高大的男人，而是嫁给了这座大厦，厉家的财团……    “跟在我身边。”    迈进大门时，厉爵西才看了她一眼，深沉的眼，冰冷的温度。    “嗯。”    她倒想看看，厉爵西究竟想做些什么……    厉爵西直接带她上了32层会议室开会，宽敞明亮的会议室，所有人齐齐起立，恭敬地鞠躬，“大少爷好。”    “嗯。”厉爵西微微颌首，唇畔勾起一抹笑容，接过秘书手中的文件坐下，“坐。”    “是。”    会议室内一共约五、六百人，坐下没有发出丁点声音。    曼文安之若素地在一旁坐下，目光扫过众人的职位，这是一个最高层的会议。    厉爵西带她来看开会？    这么无聊？    “这是今天英国的金融版块……”随着厉爵西稳重的嗓音响起，大屏幕上亮起一张数据图。    曼文没有见过开会的场面，也没有接受过任何职位的练习。    对她来说，怎么做好一个喝穿不愁的豪门少妇就行了。    整个会议室都是安静的，只剩下厉爵西的声音，厚沉如大提琴般的声音有种独特的音质，像经过长年的沉淀一般。    渐渐地，曼文的目光在厉爵西身上停驻。    她是第一次见到工作中的厉爵西，一个真真正正的商业巨子，他的手上掌握着数以亿计人的生计，说出的每一个决定都带动整个欧洲市场的动向……    不得不承认，这样的厉爵西……很有男人魅力。    ……    整个会议没有人能插一句嘴，直接在厉爵西话落之后结束。    曼文猜不透他的意图，心下有些急，但没有表现在脸上，她一向沉得住气。    回到厉爵西的办公室，第一抓住她视线的就是一整堵墙面的古董架，西式古董居多。    厉爵西和秘书讨论工作，她便一个人站在古董架前欣赏古董。    这个杯子……似乎是十四世纪一个王妃的私有物，是什么王妃来着……    曼文正回忆着，突然听厉爵西冷漠的声音传来，“下手注意轻重，在他签下合约之前别弄死了。”    闻言，曼文不由得转过头来。    只见秘书站在一旁，点头道，“是，还是用上次的办法吗？弄成心脏骤停猝死？”    “有点创意行么？”    厉爵西显然不满秘书的方案，“他有嗑药的习惯……”    “我知道怎么做了。”正文  3727.厉爵西：疯狂的变态（19）    “我知道怎么做了。‘.com”    秘书立刻领悟过来，拿起文件转身走出去的，“我去安排。”    “把东西准备好，等他签了约，我亲自过去。”厉爵西头也不抬地道。    “您亲自去？”    秘书愣住，杀人这种事什么时候劳烦他大少爷自己动手了？    “还不去？！”    “是。”    秘书连忙转身离开。    ……    嗑药的习惯？    是指给对方注射毒品？    “你们在讨论一个人的生死？”曼文站在古董架前，偏过头淡淡地问道，神色一贯地平静。    但不知道为什么，厉爵西似乎看出了她的震惊，冷笑一声，“不然呢？你以为是在讨论什么美食杂志么？”    充满讽刺的意味，明显是在嘲笑她只是懂看美食杂志的无知女人。    “……”    曼文没有作声，转身看向古董架，这不是她该管的事，无需过问。    只是，她再没了看古董的心情。    *************************    出乎曼文意料的是，厉爵西带她去了现场。    处决他敌对的现场。    清冷的湖边别墅里，被绑在椅上的男人满头大汗，不断哀声求饶，“厉大少爷，你放过我，我就是想多赚点……我再也不敢了，你饶过我这一次……求求你……”    两个保镖手中托着一个银色的密码箱。    箱子被打开。    如急救箱一般，一应俱全。    厉爵西没理会男人的哀嚎，径自套上白色消毒手套，慢条斯理的动作十分优雅。    “厉大少爷、厉大少爷……求求你，再给我一次机会……”    “求求你……我下次不敢了，您让我做什么我就做什么……”    “……”    男人哀求得嗓子都沙了。    曼文站在一旁，静静地看着，面色平静。    “我对你不错，让你死在自己最喜欢的毒品之下……”厉爵西从密码箱中拿起一管针筒，直接走到男人身旁，面无表情地将针尖扎进他的手臂，注射进透明的液体……    那是足以致死的毒品剂量。    “啊不要啊……放过我……”    男人吓得撕心裂肺地叫起来。    曼文终究伪装不了从容，偏过头去，正好望见窗外的湖面，湖面美得有些讽刺……    整个过程有些漫长。    有整整一个小时，男人痛苦的哀嚎声才停止，彻底死亡……    这样的过程里，厉爵西一直坐在旁边安静欣赏，嘴边噙着冷冷的笑容。    ……    曼文看着满口白沫的男人，再看向厉爵西，有种说不出的冷意。    厉爵西是个很冷的人，他的笑容永远进不了他的眼底，冷得有些可怕。    “处理现场。”    确认敌对已死，厉爵西才站起来，饶有兴致地走向曼文，低下头逼近她，仔细端倪着她故作镇定的脸，“你的脸……吓白了。”    “不过一个死人而已。”    她不露痕迹地转过头，淡淡地道，她不想被他看穿她的害怕……    “是啊，不过一个死人而已。”厉爵西赞同地点头，越过她走出门，面向不远处的湖面，若有所思地道，“你说在这个死亡过程中，他在想什么？”    ……    变态，思想疯狂的变态。正文  3728.厉爵西：我拿掉孩子（20）    变态，思想疯狂的变态。    曼文看着眼前高大的背影，说不出的厌恶和恶心。    这个男人……杀人可以连脸色都不变一下，甚至坐在那里欣赏，现在还研究别人死亡过程中的想法……    她肚中的孩子，会不会遗传到他的疯狂。    曼文忽然有些担忧这一点。    看着平静如镜的湖面，曼文冷淡地开口，“你不是一直坐在那里看着他步入死亡，他想什么你没看出来么？”    她以为厉爵西不会回答这种问题，却没想到厉爵西缓缓侧过脸，目光意味不明地瞥了她一眼，一个字一个字低沉地道，“他在想，如果再来一次，没有活过就好了。”    “……”    曼文站在那里，一刹那间有些明白了他的话里话。    他是借着这个事情想告诉她些什么……    他究竟想说什么？    别墅内，保镖们陆续走出，地板被擦拭得近乎反光，一点都看不出是个杀人现场……    厉爵西一步一步走到独桥上，远眺着湖面，右手把玩着左袖袖扣。    曼文站在他身后。    “我以为我们至少有一个相同点，都是傀儡，但如今看来，你还太天真。”    很久，厉爵西厚沉而压抑的声音缓缓传来。    “……”    “我是个双手沾满鲜血的傀儡，我的孩子……以后也是这样，不会有第二条路。”    “……”    曼文站在那里说不出来，脸色苍白得很，像被人重重地扇了一巴掌。    阳光倾斜过来，将两人身上镀上一层淡淡的光泽……    ****************************    厉爵西是个绝佳的谈判者。    他甚至不用多说什么话，只不过带她看一次杀人现场，就轻易动摇了她要生下孩子的决心……    厉爵西仍在办公室里办公。    曼文坐在他办公室套房里的休息室，思绪已经千转。    也许，这个孩子真的不能要……    她是家族的傀儡，是婚姻的祭品，可她从来没有经历过杀人嗜血的场面，厉爵西说的对，她还太天真。    她忘了，傀儡生下的孩子……依然是傀儡。    如果是个儿子，他就要重复厉爵西现在走的路，遵循父辈的意愿勉强联姻，在外养几个情~妇，然后把商场当成屠杀的战场……    她不过是想生个宝宝来陪伴自己，却从来没想过他的以后。    曼文，你真的太自私了。    如果要孩子经历这样的生活，她宁愿他没有活过……    休息室的门同时被打开，厉爵西穿着一件白色衬衫走了进来，臂弯上搭着西装，一派随意。    “我马上拿掉孩子。”    曼文从沙发上站起来，视线没有看他，只是平静地说道，声音十分果决，没有任何的踌躇。    闻言，厉爵西看向她的脸，目光不由得凝住。    她的眼睛……是红的。    曼文无声地越过他想离开，手臂忽然被一只手攥住。    他的掌心，温度炙热极了。    “不能上医院，也不能找私家医生。”厉爵西拉住她，低眸看向她泛红的眼眶，忽然有些不忍心说下去……正文  3729.厉爵西：心疼（21）    “不能上医院，也不能找私家医生。”厉爵西拉住她，低眸看向她泛红的眼眶，忽然有些不忍心说下去……    “我知道该怎么做。”    不能让厉老发现是他们刻意不要孩子，这一点，她清楚。    平静地说完，曼文抽出自己的手离开。    她要谋杀自己的孩子，不能被全世界看出来……够可悲的。    厉爵西站在原地，她的脚步声轻得听不出来，一双红红的眼睛烙进了他的脑海里，心脏的位置被扯得有些疼意。    “曼文。”    在她快踏出门口时，厉爵西几乎是不假思索地叫住了她，连他自己都没想到。    “……”    曼文停住脚步，没有说话。    厉爵西回过头，凝视着她的背影，才发现她很单薄，不堪一击的重量……    “我来想办法。”    厉爵西想说些什么，到最后发出的声音仅仅如此。    “不需要。”    曼文冷淡地说完，没有回头，直接离去。    盯着空空荡荡的门口，厉爵西的胸口愈发沉闷……    *************************    女人有着天生的母性。    要她们拿掉孩子如同割一块肉下来，疼得撕心裂肺。    厉爵西不知道自己是怎么回事，开始天天回庄园，他每天都能看到曼文，却又好像每天都看不到她……    没有插花，没有看美食杂志，甚至不练琴……    无论他多少次推开房门，曼文永远坐在飘窗的位置，靠着玻璃面无表情地望着外面，眼神空洞而麻木……    “少奶奶这几天胃口不好，都没吃什么东西。”老管家走到厉爵西身旁，望向里边的曼文，叹了一口气，用僵硬的中文又补上一句，“失魂落魄，中文是这么说的么？”    失魂落魄……    厉爵西蹙眉，打掉一个孩子对她来说打击真得那么大？    修长的手拉上门，厉爵西转眸看向管家，沉声吩咐道，“准备些开胃的，另外，庄园的音乐也改变。”    “是，大少爷。”    ……    曼文没有伤心的太多时间，很快，便是庄园的一次宴会，她需要全权主持。    在这一点上，厉爵西欣赏曼文。    她把整个庄园布置得井井有条，除旧换新，每一样都符合了老爷子的喜好，整个宴会厅更是装饰得大气凌然，颇有十四世纪的味道。    穿过走廊，曼文的声音传来，依然平静却冷冰冰的，“楼梯上摆好鲜花，要有薰衣草。”    “是，大少奶奶。”    一旁有仆人应声。    “好了，你先下去。”    “是。”    厉爵西顺着声音走过去，抬眸望上去，有一刹那被闪了眼。    呈s型蜿蜒的楼梯被擦得一尘不染，曼文站在休息平台，一手搭在扶手上，一款及脚踝的裸色长裙衬得她格外纤长，她低着头，灯光落在她垂下的发上，美得平常，却又惊心动魄。    连厉爵西自己都没有发觉，一抹弧度攀上了他的唇，连眼底都是笑意。    下一秒，笑容却僵在他的脸上。    曼文低着头看着下面的楼梯，专注而认真，完全没有注意到他，一只脚踩在阶梯的边缘，半只脚踏空，又收回，复又踏出。正文  3730.厉爵西：你不要命了（22）    曼文低着头看着下面的楼梯，专注而认真，完全没有注意到他，一只脚踩在阶梯的边缘，半只脚踏空，又收回，复又踏出。    一直循环如此动作。    厉爵西，再清楚不过她在做什么……    厉爵西的脸一下子冷下来，几个箭步冲上去，拉住曼文的手腕将她用力地攥到一旁，双眸冷冷地瞪着她，“你不要命了？！”    这种楼梯很陡，她眼睛看不到？！    “你做什么？”    曼文不解地看着他。    “你”    厉爵西气结，突然想到什么立刻抬头望向监控摄像头的位置，没有看到。    曼文明白过来，淡淡地道，“我以宴会前要更换监控仪器为由，让他们把这一片监控仪器都撤下去了。”    “所以你要在这里找死？！”    厉爵西瞪着她，五指狠狠地攥着她的手腕，细得不盈一握。    “我没有找死。”    “你想拿掉孩子！”他看得出来，她准备摔下楼梯拿掉孩子，那她自己呢？也不想活了？！    “我只是在试验。”    曼文平静地说道，试图抽出自己的手腕没有抽开，只好说出自己的计划，“我准备在宴会那天众目睽睽之下再实施，这样纯属意外，两个家族都不会为此有纷争。”    其实纷争根本谈不上。    曼文的家族背景不及厉家，是不敢作对的。    但厉老是个精明的老人，他若看出她是有意拿掉孩子，找她家族的麻烦却是轻而易举的事。    “你所谓的办法就是这个？！”厉爵西顿时火不打一处来，语气变得相当差，“你不怕摔死，嗯？！”    “所以我现在在做试验，考量角度和力重。”曼文浅浅地皱了皱眉，又不冷不淡地补上一句，“而你，打扰到我了。”    每个字，除了嫌弃还是嫌弃。    “……”    他冲过来救她，还被她嫌弃了？！    还做什么试验！    难道试验能保证她百分之百毫发无伤，又能顺利打掉孩子？！开什么玩笑！    厉爵西几乎被气炸，硬压着怒气瞪她，她还是那张冷冰冰的脸，一双眼睛平静得没有灵魂一样，什么都无所畏惧的……    “可以放手了吗？”曼文被他攥疼了。    她根本不用他管。    她主意大得很！    “随你！”    厉爵西重重地甩开她的手，一个字一个字咬着牙道，“你想死我不拦着！”    说完，厉爵西气冲冲地离开。    “……”    曼文站在原地，揉着被攥疼的手腕。    她不明白，他有什么好生气的……    *************************    厉爵西生了很重的气。    像他们这群人，从小就学会了戴一张面具，哪怕再不开心都要学着隐藏，喜怒不形于色。    而厉爵西，更是个中翘楚。    但这一次，厉爵西表现得很奇怪。    每回见到她，他就摆出一张很臭的脸色给她看，好像她欠了他一笔巨债一样。    连神经大条的助手amy都在问曼文，“你和大少爷吵架了吗？”    再这样下去，整个庄园的人都感觉出了不对劲，她还能在宴会上演一场“意外流产”吗？正文  第3731节:厉爵西：他对她骂脏话(23)    再这样下去，整个庄园的人都感觉出了不对劲，她还能在宴会上演一场“意外流产”吗？    曼文头疼。    *************************    宴会当日，庄园已经焕然一新，一派欣欣向荣。    清早。    “大少奶奶，新送来的花盆放在哪？”一排的女仆端着各色明媚的花走到她身边。    曼文瞥了一眼大厅的格局，才道，“放在角落。”    “是，大少奶奶。”    女仆们刚想走，就见一个高大冷酷的身影经过，忙不迭地弯腰，“大少爷好。”    闻言，曼文转过头，立刻对上了厉爵西那张臭脸……    要多臭就有多臭。    狠狠地瞪了她一眼，厉爵西转身离开，女仆们全部莫名地看着他们两人。    “……”    曼文无语，她都不知道自己做错什么了，只能维持着姿态，对女仆们不在意地道，“你们去忙。”    “是。”    望着厉爵西的背影，曼文快走几步跟上去，“你怎么了？”    “我不跟死人说话！”厉爵西冷哼一声，疾步向前，让她追不上。    “……”    她怎么就成死人了？    蓦地，厉爵西似乎意识到自己说错了，于是回头又阴沉地补上一句，“我也不和将死的人说话！”    “……”    曼文无奈了，不禁冷下脸叫住他，“厉爵西。”    厉爵西瞪着她，脸黑到极点。    “你几岁了？怎么还这么幼稚？！”曼文一字一字反问道，像看个无理取闹的小孩一样看着他，然后摇了摇头，擦过他的身旁向前走去。    “我幼稚？！”    厉爵西不敢置信地重复着她的话。    “砰”    下一刻，一块名表就从后狠狠地飞过来，砸在地上，拦住曼文的去路。    摔东西……    这还不叫幼稚？    曼文薄怒地回过头，只见厉爵西死死地瞪着她，像是憋着什么气，身上贵族的涵养全无。    憋了很久，仿佛已经忍耐不了，曼文就看他咬着牙关低吼出一句，“shit！爱死不死！”    “……”    他还飚脏话？！    他真的是厉家的长子，受过高等教育的大少爷？！    他是不是被什么附身了？！    曼文第一次被人骂傻了，站在原地好久都没回过神来……    *************************    “无耻。”    走进明亮的休息厅，曼文一想到刚才厉爵西的臭脸忍不住自言自语，“怎么会有这么无理取闹的男人？”    简直不可思议。    居然对她一个女人说脏话，诅咒她，无耻！    “原来南方家族出来的大家小姐也会背后说人坏话啊。”一个带着几分戏谑的男声突然从厅内传来。    曼文怔了下，但神色未变，镇定地转头望去。    欧式的单人沙发上，一个混血的年轻男人坐在那里，一身休闲装，有着和这个古堡格格不入的味道，一头金色的短发，笑得一些灿烂，若星的眸正看着她，说不清是善意还是恶意。    厉爵斯。    厉爵西的弟弟，在结婚那天，曼文见过一次。    平时根本见不到他，这次应该是为了厉家宴会回来的。    “你好。”    曼文冲他淡淡地点了点头，然后离开，客套而疏离。正文  第3732节:厉爵西：被羞辱了(24)    曼文冲他淡淡地点了点头，然后离开，客套而疏离，没有注意到身后厉爵斯不屑的脸色。    ……    厉爵西对她再差，宴会还要继续。    而她，还是厉家的大少奶奶，这一点谁都改变不了。    这一次的宴会，说穿了，是厉老要公布她怀孕的消息，也是看她够不够资格坐这位置的一场考验。    很无力的考验。    她根本不想，好么？却还是要强颜欢笑。    “史密斯先生这边请。”    “你太太的宝石项链漂亮极了。”    “……”    宾客陆续抵达庄园，曼文忙得团团转，这边笑脸相迎，那边便和管家讨论安全工作，让她说不出的体力透支。    也许，怀了孕的女人都是如此。    “所谓大家族的小姐也不过是两个眼睛一个鼻子，我还以为有什么三头六臂的，聊聊项链谈谈花草就算是大家闺秀了？好笑。”    正当曼文陪着几个夫人站在一处开放式花园里宣喧，一个男声不和谐地插~入进来。    一众人都冷了场，纷纷转头望去。    曼文也转过头，是刚才才见过的厉爵斯，一头金发在阳光下发着光亮，一身白西装穿得衣冠楚楚，端着一杯红酒走过来，嘴角噙着嘲讽的弧度。    典型的纨绔子弟。    很明显，他是冲她来的。    “二弟。”曼文淡淡地应了声，在众宾客面前维持着绝对的好涵养。    怎么回事？    她什么时候得罪了他们两兄弟？！    “大嫂不愧是父亲选出来的人，气度果然不凡。”    厉爵斯走到她面前，居高临下地看着她，故意说得很大声，吸引着周围的宾客纷纷围上来。    哗众取宠。    曼文硬生生地忍下这口气，没有发作，转头朝几位夫人点点头，“不好意思，我去看下宴客厅，失陪。”    “请便。”    曼文转身，还没迈开一步就听到厉爵斯的声音在身后响起，“听说大嫂是专门为大哥培养出来的妻子，还是自小培养，那不等于从一出世就决定送到我哥的床~上？！婊~子？。”    “哗”    全场一片哗然，众人顿时面面相觑，安静得宛若在太平间。    曼文整个人都僵住了，几乎站不住。    婊~子。    她第一次被人这么称呼。    “哦，我这么说是不是不太礼貌？”    看着全场的安静，厉爵斯端着酒杯笑了声，辗步走到曼文身前，鄙夷地看着她，“不过嘛，能攀上我们厉家，做回婊~子也值了，毕竟你们南方家族还得看我父亲的脸色……”    “哗”    又是一片哗然。    “……”    曼文站在那里，身体僵得不能再僵，双眸定定地看着眼前这张混血的脸。    如果可以，她想一巴掌打上去。    但是不行，在这种场合，她每一句话、每一个动作都要顾忌到家族……她不能让人看笑话。    她甚至不能表露不满，唯有冷静以对。    ……    见她不反驳，厉爵斯更加肆无忌惮，“大嫂也默认我说的了？不知道大嫂觉得做这种高级婊~子好还是不……”正文  第3733节:厉爵西：二少爷喝醉了(25)    见她不反驳，厉爵斯更加肆无忌惮，“大嫂也默认我说的了？不知道大嫂觉得做这种高级婊~子好还是不……”    “啪”    一记耳光狠狠地甩在厉爵斯那张英俊的混血脸上，清脆响亮。    厉爵斯被打得偏过头去，手上酒杯中的红酒晃动。    整个花园一片鸦雀无声。    这巴掌……不是曼文甩出去的。    曼文转过头，只见一身正装的厉爵西站在她旁边，目光阴沉而凌利地注视着厉爵斯，唇抿紧着，右手摆弄着左手袖口，在这种紧张的气氛中仍然优雅。    是他打了厉爵斯。    在众目睽睽之下，曼文怎么都没想到厉爵西竟然会为她出头。    不过，好像也没什么大不了的，他总要维护厉家声誉。    “大哥。”    厉爵斯还是有几分惧于厉爵西，低头恭恭敬敬地道。    厉爵西连应都没有应一声，转头看向一旁的仆人，嗓音厚重而磁性，慢条斯理地道，“二少爷喝醉了，扶他去休息。”    “是，大少爷。”    一列仆人立刻拨开看热闹的宾客，将厉爵斯扶着走了出去。    “……”    厉爵斯没有再喧哗，临走前却恨恨地瞪了曼文一眼。    曼文实在不明白，她怎么得罪这位厉家二少爷了，他们之间甚至没有交集……    她正想着，厉爵西已经从一旁的餐桌上举起酒杯，冲宾客们谦谦一笑，“让各位见笑了，我敬你们一杯。”    厉大少爷敬的酒哪有不喝的。    于是，场面立刻又变成和乐融融的，仿佛刚才小叔骂嫂的一幕根本没有存在过。    曼文站在厉爵西的身侧，从这个角度看过去正好能看清楚他的侧脸。    尽显优雅、魅力的笑容却不达他的眼底。    他的眼睛，仍然是冰冷的。    多虚假的笑容，多虚假的……一个人。    *************************    即便厉爵西摆平了这糟糕的一幕，事情还是传到厉老的耳朵里，以致于厉老走出来的时候脸色并不好。    会客厅里站满了宾客，乐团停止奏乐。    环绕的灯光将整个厅照得明亮而大气。    曼文和厉爵西走上楼梯，上前去搀扶厉老，扮演着父慈子孝。    厉老侧过脸，不满地看了曼文一眼，含着浓浓的不悦。    厉老是什么人物，只一眼，足以让人不寒而栗。    曼文的心惊了下，没敢表现出什么，只能继续搀扶着厉老走下去……    “我很荣幸邀请到各位……”    厉老开始说着开场白，中气十足的声音透过麦克风传遍每个角落，让宾客们听得清清楚楚。    “今天主要是和众位聚上一聚，另外，有桩喜事要宣布，我们厉家有第三代了。”    明明是很普通的一句话，从厉老的嘴里说出来格外张狂。    仿佛，他说的不是第三代。    而是说的，厉家还能在欧洲称霸多少年……    “啪啪啪”    掌声如雷鸣般响起，所有人的目光都齐聚向曼文，有长辈已经上前来道贺。    “……”    曼文挤出一丝笑容，有些苍白。正文  第3734节:厉爵西：我无耻？(26)    “……”    曼文挤出一丝笑容，有些苍白。    在怀孕的事公之于众后，她再去制造“意外流产”，会面临什么样的后果，她都不敢想象……    她站在厉老的身侧，扮演着识大体的好儿媳，看着那一张张所谓上流社会的嘴脸，听着那些滔滔不绝的贺词。    心不在焉地一回头，她见到了厉爵西投来的眼神。    是一个警告的眼神。    警告她别做出什么出格的事。    曼文突然间很茫然，她不懂自己站在这里算什么，从她出生开始，她就注定成为联姻的祭品……    注定扮演厉大少奶奶这样一个角色到死为止。    每个姓厉的都可以给她脸色，都可以骂她，用这世上最恶毒的脏话……    她不明白，她究竟……算什么？    在这个厉家……又算什么？    *************************    宴会有条不紊地进行着，宴客厅的舞池里众宾客纷纷起舞，灯光绚烂……    曼文站在楼梯上方望着那些脸孔，眼神有些迷惘，如果现在一个炸弹投下来，欧洲的经济就会在最短的时间内崩塌……    可这些人，哪一个不是戴着面具在做人？    没有一个人是真实的。    包括她自己。    曼文站在那里，手臂突然被人从后攥了过去，她脚下一个踉跄，差点摔倒，整个人几乎是被强行往后拖去。    “谁？”    曼文心悸出声，一转头，就看到厉爵西铁青的脸。    她能说，她现在很厌烦看到姓厉的人吗？    厉爵西一把将她搂到身前，一个旋转，将她推到墙上，躲开摄像头的监视，才愠怒出声，“你要死就趁早，现在父亲都宣布出去了，现在闹出动静，你让别人怎么看我们厉家的笑话？！”    她以为她现在摔下楼就什么都解决了？天真！    “你放手。”    她当然知道要趁早。    谁让他的好弟弟把她拦着说了一通婊~子理论？！    曼文低头去挣开腰间的铁腕，反而被他锢得更紧，锢得她几乎透不过气来。    这一刹那，曼文失去理智，抬起头就瞪向厉爵西，“放手！别这么无耻！”    “我无耻？！”    厉爵西被骂得脸色更加难看，胸膛更往她身上贴去，将她牢牢地禁锢墙与自己的怀抱间，一手撑着墙，一手死死地勒紧她的细腰，“你要不是我妻子我会管你？！我警告你，少给我惹麻烦！”    “无耻！”    “呵，教养真不错，只会骂这两个字？”    曼文挣扎，“厉爵”    “你们在做什么？”一个苍劲的声音突然传来，打断了曼文的声音。    两人同时回头，只见厉老一脸不悦地站在那里，脸色沉得可怕，眼里布满戾气，身旁站着两个老仆。    曼文和厉爵西脸上俱是一僵，低头恭敬地道，“父亲。”    “……”    厉老两步走上前来，扬起手就朝着厉爵西脸上甩过去。    “啪”    响亮的一记耳光。    曼文低头站着，心惊得静止了一秒。    身旁的厉爵西却连哼都没哼一声，仿佛不是打在他脸上。    “没一个让我省心！”厉老怒不可遏地开口，“还敢在宴会上丢我的脸！”正文  第3735节:厉爵西：我会管教她(27)    “没一个让我省心！”厉老怒不可遏地开口，“还敢在宴会上丢我的脸！”    “……”    两人都没有还嘴。    曼文甚至没有见过敢跟厉老还嘴的人。    “进了厉家，就给我看清楚自己的身份！不是不吭声就算大度，还不是让别人看了笑话！”    厉老又转移目光，盯着曼文怒声斥道，说的自然是她被厉爵斯骂婊~子的事。    下一秒，厉老扬起手再度甩过来。    “……”    曼文没有躲，等待着这一巴掌。    一个宽阔的背突然挡到她面前，只听着一记耳光响起，她感觉不到任何疼痛。    曼文抬眸，错愕地看着挡在自己身前的厉爵西，说不出是什么感觉……    厉老怒了，“你”    “父亲，她有身孕。”厉爵西低着头说道，嗓音厚重，没有怜悯之意，只是客观地道，“其它的我会管教她。”    厉老盯着厉爵西看了很久。    “把他们给我关到酒窖去！没我的吩咐不准放出来！”    这话，是厉老对身旁仆人说的，高高在上、不屑一顾，那种语气仿佛她们是犯了错的宠物一样，可以随意处置。    宴会甚至没有结束，他们就被关起来了……丝毫没有顾忌她是个有孕的人。    *************************    “大少爷，大少奶奶。”    仆人领着他们走下冗长的阶梯，推开两扇半椭圆形的木门，“请进。”    厉爵西冷着脸率先走了进去，留她一个人独自站在外面。    曼文仍然踩在石阶上，看着眼前的酒窖，从未想过，连酒窖这种地方也可以用来处罚人……    “大少奶奶，请进吧，我还要去向老爷交待。”仆人的语气变得催促。    闻言，已经走进里边的厉爵西回过头，冷冷地瞥了她一眼，又看向那个仆人，记住长相。    还敢催促。    这种仆人等他一出去第一时间解雇掉。    “知道了。”    曼文神情淡淡地说道，踩着高跟鞋走进酒窖，身后立刻传来关门和落锁的声音……    酒窖比曼文想象中的庞大，灯光投射到墙壁上映出金碧辉煌，中间摆着一张长形餐桌与吧台，周围全是酒架……    一瓶瓶的酒若展列品般呈现在曼文的眼前，即便不懂，也得感觉到这些酒的尊贵。    ……    厉爵西直接拉开一张椅子坐到餐桌前，背挺得笔直，英俊的脸神色并不好。    被自己父亲关进来，想当然心情肯定不好。    曼文环视了一眼四周，最后也走到餐桌前坐下，双脚离开高跟鞋。    两个人面对面坐着，没有一句话。    蓦地，厉爵西抬眸看向她，她永远是一脸毫不在乎、毫无所谓的清冷，漂亮美丽的眼睛没有灵魂，看得他胸口闷得喘不过气来。    “砰”    厉爵西猛地站起来，修长的手将椅子大幅旋转，椅背冲她，然后坐了上去。    “……”    隔着餐桌，曼文不由得看向他的背影，冷酷到极致的背影……    可就是这个冷漠的背影，今天两次挡在她的面前，挡住厉爵斯，挡住厉老……替她挡去了灾难。正文  第3736节:厉爵西：取暖的方法(28)    可就是这个冷漠的背影，今天两次挡在她的面前，挡住厉爵斯，挡住厉老……替她挡去了灾难。    有时候，她真得解读不了这个男人。    称之为她老公的男人。    明明很厌恶她，连脏话都骂得出来，可还是会挡在她身前，让她只能记住他高大的背影。    “今天……”过了半晌，曼文坐在那里迟疑出声，“谢谢你。”    “呵，是我该谢谢你。”    厉爵西嘲讽地冷笑一声，头也不回地道，“大少奶奶，我谢谢你没摔死让我再娶一次！”    “……”    曼文被堵得说不出话来。    她明白，他只是怕她惹麻烦，怕她用他老婆的身份给他制造事故，别无其它……    想到这里，曼文坦然了，将那抹歉意压到心里最低层。    紧接着，偌大的酒窖里安静得没有一丝声音。    在这里，两人除了等待时间过去做不了其它的事，连手机都被没收。    ……    过了很久，曼文开始感觉到冷意。    酒窖的温度比外面低上一些，而她身上只穿着一件无袖的晚礼服。    沁凉的温度正不停侵蚀着她的身体。    曼文忍不住抓住自己的手臂，以掌心的温度温热自己，但也抵挡不了酒窖的低气温……    不知道肚子里的宝宝受不受得了。    受不了的话也好，宝宝离开这个世界……对谁都好。    “踏”    细微而沉闷的脚步声在她耳边响起。    下一秒，她的身上多出一件纯手工的白色西装。    曼文抬起头，迎上厉爵西冰冷的视线，不禁脱下西装道，“我不冷。”    她看到他脸上的指印。    到现在还没褪，可见厉老打得有多重。    那抹被按下的歉意又浮了上来……    “我说了，我不想再娶一次，你别给我冻死。”厉爵西坐到餐桌上，双腿修长，居高临下地盯着她，一个字一个字从齿缝间挤出，刻薄极了。    “这里的气温还没低到我会冻死的程度。”曼文淡漠地道，她不想继续欠他的情。    把外套给他，他身上也就只剩一件衬衫了。    “除了父亲，没人敢违背我。”    “总之，我不需要。”曼文毅然将西装放回他的怀里。    “曼文！”    厉爵西被激怒，几乎是低吼出她的名字，她真的是个让男人容易生气的女人。    “……”    曼文抬头，淡淡然地看着他。    “……”    跟他斗是么？    厉爵西猛地朝她沉下身子，脸直逼到她眼前，五指按在她冰凉的肩上，眸中布满阴狠，唇角饶有深意地勾起，嗓音磁性，“或许，我可以教教你，在这种环境中，一男一女赤~身~裸~体取暖的方法。”    说完，他将她晚礼服的肩带往下狠狠一扯，露出光滑白嫩的肩。    她穿的是大v领晚礼服，被他这么一扯，连胸前的丰盈都几乎跳脱出来，疯狂地刺激着他的眼球……    厉爵西的喉咙不由得紧起来。    曼文怎么都没想到厉爵西会来这么一下，忙不迭地拉起肩带，恼羞成怒地瞪他，“厉爵西，你能不能别这么不知所谓？！流氓！你……唔。”正文  第3737节:厉爵西：你哭什么(29)    曼文怎么都没想到厉爵西会来这么一下，忙不迭地拉起肩带，恼羞成怒地瞪他，“厉爵西，你能不能别这么不知所谓？！流氓！你……唔。”    厉爵西的双手直接捧上她的脸，低头含住她骂人的双唇吞噬而吻……    “唔……唔……”    曼文瞪大了眼睛，伸手拼命打他。    厉爵西完全感知不到疼痛一样，低垂着眸盯着她眼里不同往常的愤意，这让他有种莫名的成就感，大大激发了他身为男人的满足感。    不得不承认，她的唇有股令人着迷的味道。    无视她的捶打，厉爵西以舌抵开她的双唇，长驱直入地探进她的嘴里，疯狂地汲取着她的甜蜜……    他像是一个在沙漠行走很久的人，突然看到一汪甘泉，失去理智地扑上去……可不管他怎么索取，他还是渴，渴得抓狂。    曼文下意识地要咬他，厉爵西却早一步退了出来，低下头在她的脸上落下密吻，背弯得更低，俯首在她的脖颈间缠绵地吮~吻……    他的手掌在她身上不断游走，带着勾人的欲~望。    “放……手，放手……”    曼文抵抗不了他的力量，只能被他按在椅子上为所欲为，仰着头被迫地让他索吻，一出口的拒绝全成了碎片的呻~吟。    仿佛，身体已经不是她自己的了。    “不放。”厉爵西胡乱地将她的晚礼服往外扯，从她的脖颈间抬起头，目光深藏着原始的欲~望，嗓音喑哑，“我要你！”    说完，厉爵西一把横抱起她，将她放置到冰冷的餐桌上。    她……成了他的一道晚餐。    “你这是婚内强~奸。”曼文痛恨自己说出口的话这么没有底气，像是一个被欲~望俘虏的柔弱女人……    “呵，我们厉家的人，从来不讲法。”    厉爵西丝毫不在乎，低下头又吻住她的唇。    “……”    低气温的酒窖里，两人的皮肤紧贴着，热得几乎烧起来。    曼文抿紧了唇，感觉着身上的晚礼服被一寸一寸扒下，如同她不值钱的自尊……    厉家的人，从不讲法。    是，她有什么资格拒绝，她被从小培养，就是为了有一天送到厉家儿子的枕边……    厉爵斯说得对，她就是一个婊~子。    光鲜亮丽的婊~子，被困在厉家这座围城的婊~子。    ……    双手垂了下来，曼文放弃抵抗，像个木偶一般任他愚弄。    当了婊子，还竖什么牌坊，不是吗？    下一秒，欺在她身上的男人却停了动作，厉爵西居高临下地盯着她，有着错愕，“你做什么？”    “……”    做什么？    这话不是她该问他的么？    厉爵西站在餐桌边，伸手抚上她的脸，眉头蹙起来，不悦地道，“你哭什么？！”    就算他强势。    就算他逼迫她，可被打的人不是他么？！他都没喊疼，她倒哭了？！    “……”    在灯光下，曼文躺在那里，清楚地看到他掌心的湿意。    原来……她哭了。    曼文啊曼文，你这么多年修炼的忍耐全废了……这么一点小事都哭。正文  第3738节:厉爵西：你根本不在乎(30)    曼文啊曼文，你这么多年修炼的忍耐全废了……这么一点小事都哭。    伸手将眼泪擦去，曼文从餐桌上坐起来，没有拉起晚礼服，任由肌肤裸~露在外，眼里恢复一派死水般的平静，看向一旁的男人道，“还要继续吗？”    ……    厉爵西沉默地盯着她，胸口像被什么攥住，疼得有些匪夷所思。    女人还真是占便宜……永远可以用廉价的眼泪示弱。    “别用这种死人一样的眼神看我。”厉爵西眼里恢复一丝清明，狠狠地甩手，将那抹湿意甩去……    如果她的眼神能像她身体里的热情一样……那他，一定会被吸引。    “你根本不在乎。”他从没理会过她的意愿。    “下次做的时候，我一定关上你的眼睛！”厉爵西冷冷地瞥她一眼，转身离去。    “……”    曼文这才慢慢整理好身上的晚礼服。    他的话……无疑是大发慈悲，放过她这一回了。    厉爵西走到酒架前，食指滑过一瓶瓶酒，如弹在琴键上的优雅，随手取了一瓶红酒走到吧台前，将木塞取开……    取下一个高脚杯，厉爵西将红酒倒入其中，倒了满满一杯，几乎溢出来。    红色的液体在杯中微动。    厉爵西举起酒杯，倒入唇间，仰头饮下，没有任何品茗的意思，纯粹是为了压住体内的那股燥热，以及心口的那抹疼……    该死的。    他心疼她。    在知道她想摔楼梯拿掉孩子后，他几乎是每时每刻都觉得她会摔死，连文件都看不下去；    在听到仆人报告厉爵斯在花园羞辱她时，他不假思索地冲出更衣室，连领带都拿错了一条不搭配西装的……    想着这些，厉爵西低头瞥了一眼自己的领带，更加用力地握紧酒杯，恨不得捏断。    他不能继续想下去……    “你也喝一杯？89年的。”    厉爵西又倒上一杯红酒回过身，背靠着吧台，沉声问道。    他就不信他刚才对她做的一切，没让她欲~火~焚~身……她也该需要一杯酒压压。    事实证明，他厉爵西的魅力没那么大。    他转身的一瞬，就看见那个女人斜躺在餐桌上，双手交叠枕在脸下，阖着双眼睡着了……    她居然就这么睡着了？！在他激吻过后？    性~冷淡的女人！    厉爵西举起酒杯将满满一杯红酒全数灌进喉咙，把酒杯重重地拍回吧台上，特意弄出较大的声响……    曼文一动未动，睡得很沉。    厉爵西的脸顿得难看得有些扭曲，三步并作两步冲到餐桌前，低头瞪着这个不识相的女人，伸手掐住她的脖子……    她的脖子细得不盈一握，禁不起他稍稍一用力。    “去死吧你！”    厉爵西瞪着这张美丽平静的脸孔，气不打一处来，咬着牙用英文诅咒出声。    声音却压得很低，仿佛怕吵醒着谁一样。    下一秒，他的手已经飞快地离开她的脖子，弯腰捡起地上的西装，伸手拍了拍展开盖到她身上。    修长的手解开领带，厉爵西脱下身上的衬衫盖住她光~裸在外的一双玉足。正文  第3739节:厉爵西：心动(31)    修长的手解开领带，厉爵西脱下身上的衬衫盖住她光~裸在外的一双玉足。    厉爵西伸出手，掌心贴上曼文的脸，抚摸到一片沁凉……    这么冷也睡得着，真不怕冻死！    厉爵西绕到长形餐桌的一旁，翻身悄无声息地躺上去，长臂一捞，连西装带人地将曼文搂进自己怀里，双手抱紧她，胸膛紧贴着她的后背……    只要背和脚是暖的，她这一晚就受不了凉。    还怀孕……    瘦成这样好意思说怀孕了。    厉爵西更加用力搂紧怀中的人，恨不得嵌进身体一般，脸蹭着她的长发，刚才喝酒喝得太猛，这时已经有些酒意上袭。    老爷子是不可能这么快放他们出去的。    厉爵西索性阖上眼睛，跟着缓缓睡去……    偌大的酒窖灯光明亮，打在几乎融为一体的两人身上，仿佛，是一对在逆境中求生存的最甜蜜情侣……    蓦地，曼文睁开了眼睛，眼里全是掩饰不住的震惊。    她根本没有睡着。    她只是不想再和他周旋下去才假寐……    枕在他的臂弯上，曼文一动都不敢动，生怕惊醒身后的男人，他均匀的呼吸声在她耳边起起伏伏，像是一根羽毛刮过心脏……    为什么？    她听到他骂她去死；    她感觉他掐住她的脖子；    可到最后，她没有疼，只感觉到衣服盖到身上的温暖……像是她从小到大都没感受过的温暖。    他的手臂还缠着她的身体，两人的脚隔着衬衫紧紧贴在一起……    他抚摸过的地方开始逐渐升温，即便不去摸，曼文也知道自己的脸是滚烫的。    幸好，厉爵西的手没有停在她的心口。    否则，他一定知道她没有睡着，因为那里跳得太快了……    今天的事像是走马灯一样在她脑海里掠过。    他把她从楼梯边缘攥回来；    他站在她面前斥责厉爵斯；    他挡在身前受了厉老一耳光……    ……    曼文呆呆地睁着眼睛，平视着眼前的一切，脑海里全是厉爵西的背影，高大而宽阔……    她枕在他的臂上，几乎能数清耳边男人沉稳呼吸声的拍子，像是一种深刻的折磨，不断在她心上叫嚣着什么……    那是什么，曼文不太清楚，教她的老师们从来没教过。    但她知道，她很想逃，从未有一刻像现在这样这么想逃离厉爵西，逃离厉家，逃离这座庄园，逃离开……这桩婚姻。    再不逃，她没有机会了。    *************************    曼文过去的课程中学得最多的就是假装，假装平静、假装冷静、假装仪态、假装……什么事都没有。    整整一晚，她都没有睡意。    时间过去多久，她也不知道，只是在他的怀里逐渐僵硬……    直到身后的男人动了动，她立刻闭上眼睛，假装熟睡，假装什么都不知道。    身后的男人抽离开他的手臂，没了他的怀抱，曼文才发觉这个酒窖原来真的很冷，冷得她发怵……    下一秒，一只大掌覆上她的额头，确认她的体温。正文  第3740节:厉爵西：如果我不姓厉(32)    下一秒，一只大掌覆上她的额头，确认她的体温。    身上的衬衫、西装被一一拿走，曼文冷得有些受不了，以为装睡被发现，正决定睁开眼睛，身体却被人毫不留情地推搡，“还睡？起来！起来！”    “……”    曼文睁开眼睛，只见厉爵西穿着衬衫衣冠楚楚地站在那里，好像什么事都没发生过一样，低眸冷冽地看着她，带着一丝嘲弄。    “没冻死？”刻薄的字眼从他微掀的唇间吐出。    “……”    意外地，曼文没有任何被羞辱的难堪，心情平静得她自己都诧异。    她淡淡地瞥了厉爵西一眼，从餐桌上坐起来，一低眸就看到昨晚盖在她身上的西装此刻落在地上……    那皱褶明显还特意被“加工”过，制造成和昨晚落地时的情况一模一样。    突然间，曼文很想笑。    她也这么做了。    她一笑，厉爵西的脸色僵了，敏感地发觉出什么，“你笑什么？”    “没什么。”曼文抬头平静地看向他英俊的脸，从餐桌上下来，难得幽默地说了句，“可能是冻太久，神经抽搐。”    “不用在意，你看起来还是个面瘫。”厉爵西讽刺得很绅士，转身走向酒架。    “……”    曼文捡起地上的西装挂到椅背上，视线忍不住追上厉爵西的背影，“早上喝酒伤身体。”    声音是平静无异的。    只有曼文知道，说这句再普通不过的话时，自己的心跳得有多快。    闻言，厉爵西不由得回头望了她一眼，在看到她平静到冷淡的脸时，不禁冷冷地道，“你不饿？”    他怎么会期望从她脸上看到关心。    “我有身孕。”就算这里只剩下酒，酒精也不能当饭吃吧。    “你想留下他了？”    “父亲已经公布出去，还能怎么做？”    “交给我。”说到孩子的问题，厉爵西的口吻如谈公事一般冷静，选了一瓶红酒拿下，唇角勾起，“78年的。”    “……”    两人的对话再次迅速结束了。    有时候，曼文真得分不清厉爵西是有情还是无情，对于两个人的孩子，他永远表现得漠不关心。    可对她，他宁愿冻着自己，也不让她受凉，哪怕只是一双脚……    厉爵西转过身来，见曼文站在那里，双手抱臂，没有焦距地看着某处，以为她又在自作主张地想着什么，立刻冷声道，“不要再用自残的方法。”    “……”    曼文看着他一步步走到吧台前倒酒，看着他的背影，“如果孩子不是出生在厉家，你会留下他么？”    厉爵西倒酒的动作一顿，红酒洒掉一半，红了吧台……    如果孩子不是出生在厉家……    如果不是在厉家……    “如果我不姓厉，我们能结婚？”如果不是联姻，她会选择他这样一个男人？她会么？    “不会。”    曼文回答得很冷静。    “……”    厉爵西再次把酒洒了，背对着她，握着酒瓶的手指骨泛白，脸色一点一点苍白。    他没了声音，曼文得不到答案只能作罢，转头看向门口……正文  第3741节:厉爵西：我喜欢小孩子(33)    他没了声音，曼文得不到答案只能作罢，转头看向门口……    木门紧闭得很严实。    不管他姓不姓厉，只要这个世界上有厉家，她就是为厉家培养的联姻祭品，逃不开的……    像达成了某种默契，两人谁都没再开口。    一个喝酒，一个朝着木门的方向而站。    仿佛，只是两个陌生人。    其实，他们本来就是陌生人……如果他不是厉家的长子，如果她不是南方家族的女儿，他们就……    就怎样呢？就都解脱了吧。    这样想着，曼文的唇角慢慢勾起苦涩的笑容，她为什么会难过……    “如果我不姓厉，我会要这个孩子。”    厉爵西的声音突兀地传来。    “……”    曼文错愕地转过头，迎上他深沉的视线，心口不由得一跳，他在说什么？    “我喜欢小孩子。”他的表情就像在说今天天气还可以。    “不可能。”    “不像？”    “不像。”    “很遗憾。”厉爵西坐上吧椅，轻晃着手中的酒杯，唇角勾起嘲讽的弧度，“你还不了解你的老公。”    “……”曼文被他堵得说不出话来。    厉爵西低下头，盯着杯中的红酒道，慢条斯理地道，“如果有儿子，我就把他宠成二世祖；如果有女儿，我就让她比英国公主更得宠。”    “你这是教坏孩子。”曼文不禁皱眉，完全被他带着话题走了。    “你以为有多少人能从出生到死都是随心所欲？”厉爵西抬眸瞥了她的一眼，“没有，这世界上没有任何一个人，所以我要我自己的孩子做这独一无二！”    “你会把孩子教成这世上最糟糕的物种。”曼文不赞同，一想到肚子里的孩子有可能变成二世祖就不寒而栗。    “孩子应该有他自己认为的快乐。”    ……    也许是酒窖里太冷太寂寞，两人竟然破天荒地聊得投契起来。    聊着关于孩子怎么教育的事。    彼此都刻意忽略着要拿掉孩子的这个事实……    直到厉爵西头歪在一边睡着，曼文才惊觉两个人聊得有多久，久到两人竟然坐在了一起。    曼文站在他面前，微微弯下身子，第一次认认真真地观看他的睡颜。    他睡觉的样子依然透着一股久历职场的沉稳，浓眉长睫，呼吸均匀，唇抿得很久，还带着一丝防备。    明明该是个成熟的男人了，怎么还说得出“把孩子宠成二世祖”这种幼稚的话？怎么还聊着天就突然睡着了……    是昨晚没睡好么？    “谢谢你。”曼文伸手轻轻地替他盖好西装，无声地说出口。    她不是不知道，他说这么多孩子的话题纯粹是想让她明白，关于孩子，不是只有她一个人悲伤……    还有他。    怎么会有心思这么细腻的男人？    “砰”    木门突然被打开。    曼文来不及阻止，就见一个仆人走进来，大声喊道，“大少爷，大少奶奶，老爷请你们出去。”    曼文一低头，坐在椅子上的厉爵西已经皱着眉醒过来，望了那仆人一眼，眼里充斥着浓浓的不悦。    “快把他开除！还有昨晚那个！”    厉爵西不满地从椅子上站起来，直接冲曼文说道，语气里竟有几分小孩子受委屈请家长作主的稚气……正文  第3742节:厉爵西：曼文心动(34)    “快把他开除！还有昨晚那个！”    厉爵西不满地从椅子上站起来，直接冲曼文说道，语气里竟有几分小孩子受委屈请家长作主的稚气……    曼文怔了下，想都不想地便点头，“好，我马上办。”    厉爵西没有想到曼文会答应得这么干脆果断，穿衣的动作顿了顿，黑色的双眸定定地注视着她，完全忽视一旁已经耷拉下一张哭丧脸的仆人。    四目相对。    曼文不自在地去摸自己的手臂。    “曼……”    厉爵西刚要开口，生活管家的声音传进来，“你们几个快进去接大少爷和大少奶奶出来，通知厨房可以开始煮餐了。”    话落，几个仆人鱼贯而入，拿着洁白的毯子往两人身上披去，匆匆忙忙地拥着两人走出酒窖，打断两人相对的视线。    木门外，有一丝温和的光顺着陡峭的阶照下来，已经是黄昏。    门外已经站了好多人，管家、一行仆人和几个拿着文件的助理。    “大少爷，有几份文件需要您签字。”    “大少爷，今天的行程我全部帮您推后延迟，不知道您想安排在什么时间？”    “关于您提出来的亚洲e.s集团增资议案被拒绝了，三少爷称不会接受财团这边的任何资金提案。”    ……    曼文站在那里，只看着密密麻麻的文件档案压过来，助理们七嘴八舌着，那情急的样子仿佛天塌了一样。    突然，眼前白影一晃。    厉爵西将身上的毯子甩了出去，一边从助理手中接过文件签字一边往上走，“马上回财团。”    “是，大少爷。”    一群助理急急忙忙地跟上，不停给他换手中文件签字，忙碌的节奏快得有些可怕。    “大少爷，您还没沐浴用餐呢……”    生活管家激动地跟在后面喊道，但厉爵西越走越远，根本无暇回头。    “……”    曼文的视线一直追着厉爵西的身影，望着他匆匆转弯远去，望着他用手虚掩了下嘴，掩住一个轻微的呵欠。    然后，她望见他的满身疲惫。    心，微微地扯疼。    离开这个酒窖，他们又要戴回各自的假面了……    “走吧，大少奶奶。”助理amy站在她身旁，伸手在她眼前挥了挥。    “外面几度？”    “二十多度吧，我查下天气。”amy连忙拿出手机。    “……”    曼文不禁抱起身上的毯子，有二十多度吗？为什么她觉得比在酒窖里还冷？    很久以后，曼文再回想起来，不知道自己最初记忆最深刻的是那个酒窖冰冷的拥抱，还是那晚冰冷的余晖……    *************************    沐浴过后，曼文坐在餐厅里用餐。    装修奢华的餐厅里，两排的佣人，一排的厨师严阵以待。    却只有她一个人坐在餐桌前看着满满一桌热气腾腾的菜。    “大少奶奶，这是我设计的新品，对孕妇非常好。”一个厨师走出来，恭敬地向她介绍。    曼文淡淡地瞥了一眼那道汤，然后点头。    女仆立刻为她盛出一小碗，曼文尝了一口便冷淡地道，“太淡了，好厨师起码要注意到食者的口味喜好。”正文  第3743节:厉爵西：味觉变了(35)    女仆立刻为她盛出一小碗，曼文尝了一口便冷淡地道，“太淡了，好厨师起码要注意到食者的口味喜好。”    厉家的雇佣者向来训练有素，曼文又是个不训人的少奶奶，突然来这么一下，所有人都吃惊极了，面面相觑。    “大少奶奶，我马上去重做。”厨师急忙鞠躬道歉，然后退了下去。    “……”    曼文看着他惶恐的身影，回头又对着一整桌的菜，心里更加烦闷。    脑袋里，厉爵西的那个背影一直在、一直在……    “大少奶奶，这是今天的杂志，你还没看过。”amy捧着一堆的杂志搁在桌角。    “拿走。”    她现在不想看任何东西。    “是。”amy连忙将杂志捧走。    余光瞥到她手中那堆杂志，曼文转了转眸，叫住助理，“今天怎么有这么多杂志？”    她订购了多少本自己最清楚。    “啊，多出的几本是大少爷刚派人送回庄园的，大概是他订的，我怎么也拿过来了。”amy懊恼地直拍头。    厉爵西订的？    他也开始订杂志看了？    “拿来我看看。”    曼文从她手中抽了一本，封面精致。    一翻开是一本美食杂志，全是介绍私人家美食，是对少数白金会员开放的一家高档杂志。    她喜欢简单中不乏特色的味道和品相，而这杂志上一道道精品美食的图片色相堪称是她的理想型……    可是，厉爵西吃东西虽没有特别的喜好，但绝不喜欢这些简单到单一的菜式……    那他订这些杂志做什么？！    “送杂志来的人说是大少爷订的？”曼文出声问道，一种想法在脑海里慢慢滋生……    “没有啊，就说是大少爷让送回来的。”amy不明所已地看着曼文，大少爷让送回来的肯定是他订的呗，不然还能是给谁看的？！    “……”    曼文立刻又从amy手中拿过多出的几本杂志。    无一例外，全是美食杂志，品相全是她喜欢的那些……    这些杂志，是给她看的。    他……为什么给她订美食杂志？    一个男人注意到一个女人的饮食喜好，那代表着什么？    曼文坐在餐桌前，一页一页翻着手中的杂志，一双眼慢慢弯了起来，冰冷的容颜化了霜……    “大少奶奶，我把汤重新做了一份，您尝尝。”厨师战战兢兢地又端回一蛊汤。    “嗯。”    曼文低头便拿起勺子便舀了一口汤，尝进嘴里，抬眸微笑着看向厨师，“嗯，好喝多了。”    “……”    厨师错愕地看看她，又低头看向自己手里的汤，有神地道，“大少奶奶，我还没把汤端上桌……”    她喝的还是之前盛在小碗里被批评过的汤好吗……    这是在耍他吗？    “是吗？”    曼文顿时有些窘迫，但很快镇定下来，恢复一身清冷，从桌前站起来，淡淡地道，“可能之前在酒窖呆得太冷，味觉变了，我出去吃。”    说完，曼文在一群懵掉的眼神中平静地走出餐厅，抱着手里的几本美食杂志。正文  第3744节:厉爵西：感情升华(36)    说完，曼文在一群懵掉的眼神中平静地走出餐厅，抱着手里的几本美食杂志。    *************************    夜幕笼罩整个英国，几部豪车缓缓驶出华丽的庄园。    沿路的警卫依然肃穆。    助理amy开车，曼文坐在后座，伸手按下车窗，一股微凉的风拂过脸颊，带着树叶的清香……    “大少奶奶，我好久没看到你笑这么开心了。”amy从后视镜里看着自己的主人，忍不住好奇地问道。    曼文，是个不折不扣的冰美人。    “今晚天气很好。”曼文微微一笑，迎着拂来的清风，手指无意识地在美食杂志上慢慢划动。    “……”这都快后半夜了还讲天气？少奶奶是被关得脑袋都坏了？    曼文已经很久没有去看晚上的天空，原来英国的天空星星很多，很美……    后面的保镖车跟着她们一路驶上公路，沿途的路灯如星星点缀着夜幕，耀眼着那些英式建筑，美得有些不可思议。    蓦地，一列豪车从反向车道平稳驶过。    曼文抬眸，不偏不倚地看到对面驾驶座上的厉爵西。    厉爵西身上还穿着之前的西装，一手搭在放下的车窗上，一手握着方向盘，目光沉稳地盯着前方，侧脸没有一丝表情……    两方车队擦肩而过    曼文没有出声，厉爵西却像突然预料到什么，猛地转过头来，直直地迎上她的视线，有着错愕……    仅仅一秒的时间，车队彻底错落而驰。    这么快就完成工作了？    她还以为他要工作一个通宵，不知道他会不会饿……    曼文边想边拿起美杂志，一页一页翻阅着，哪道菜品适合作为夜宵？    “呀”    amy突如其来的尖叫声让曼文抬起头。    见amy死死瞪着后视镜，曼文不禁回过头，顿时震惊地睁大了眼……    只见厉爵西驾驶着跑车在宽阔的马路上急速掉头转弯，车胎划过地面发出刺耳的声音，“呲”    他疯了？    这里不准变道。    保镖车也纷纷跟着厉爵西强行掉头，追着她的车队驶来，将几部正常行驶的车都急停在马路上，七斜八歪……    司机们纷纷探出头来骂骂咧咧，还有人在拍照留证。    厉爵西连连超车，飞快地追上来，与她的车一前一后，保持同行的速度，黑眸紧盯着她，有些不悦地问道，“你去哪里？”    他回家，她给他走？！    “厉家大少爷被控违反交通法例不是好新闻。”曼文又望了一眼后面的交通堵塞，才正过脸平静地道。    “你去哪里？”    “……”    执拗的人。    曼文只好看向前面开车的amy，淡淡地吩咐道，“安排人摆平后面的事情，不能闹上新闻。”    “是。”    “你去哪里？！”厉爵西被无视得很不爽。    “吃饭。”曼文回答完，好心地提醒他，“你刚刚的方向应该是往庄园。”    他掉头追她的车做什么？    “吃饭？”    厉爵西瞥到她手上的杂志，很快反应过来，眼中有着意外，随即嘲讽地冷笑一声，“没看出来，南方家族出来的千金小姐对吃的这么没有抵抗力。”正文  第3745节:厉爵西：你老公饿了(37)    厉爵西瞥到她手上的杂志，很快反应过来，眼中有着意外，随即嘲讽地冷笑一声，“没看出来，南方家族出来的千金小姐对吃的这么没有抵抗力。”    唇角抑不住地往上扬。    他只是随口让助理准备了杂志，她竟然立刻跑去吃。    曼文，说你对我这个联姻老公完全不在意，没人相信吧……    闻言，曼文有些被看穿的窘迫，但表面上依然平淡如水，淡定地针锋相对，“是，只是对吃的没有抵抗力。”    言下之意，与他厉爵西无关。    “你要和我辩论一下抵抗力这件事？”厉爵西毫无顾忌地压线开着车，挑衅地挑了挑眉。    “……”    曼文噤声，有些忿忿地瞪着他。    她已经见识过他说服人的本领，能让她从要孩子到决定不要……    “看来你不战而败。”厉爵西勾起了唇角，路灯晃过他的眼，眸里的光泽不再是冷冰冰的。    美食杂志从曼文指尖滑落。    透过车窗，她看着厉爵西的侧脸，第一次，她在那张皮笑肉不笑的脸上看到了真正的笑容……    第一次，她看到了他眼中的温度。    是因为灯光，还是……她？    “怎么了，一脸痴呆。”厉爵西转眸瞥了她一眼，惑然问道，“看我看到呆了？”    “吱……”    闻言，amy震得连方向盘都握不稳了，差点滑出车道。    原来大少爷在少奶奶面前这么死不要脸的啊？！    成熟的范儿呢？！    ……    曼文的心跳一瞬间的静止，跑车的震动让她回过神来，急忙收回视线。    她真的……看呆了。    见她不说话，厉爵西故意将车抵近她的车旁，两部车近得随时可以擦出一场事故……    “你做什么？”    曼文不禁无奈地问道。    “你老公也饿了。”她终于有的反应令厉爵西得逞地扬起唇角，将彼此的距离拉开。    “你要和我共进宵夜？”    “既然你这么坚持，我不冷落你。”    “……”    曼文无语地看着他，原来他的脸皮还挺厚的……她什么时候坚持了？    *************************    两行车队有惊无险地驶到一家私人餐厅前，厉爵西的车队一路没遵守过交通规则。    一幢用灯光装饰起来的英式楼房，远远看去，像是一个巨大的白色圣诞树。    在这样的夜里，白色的灯光平添着浪漫。    保镖们迅速在外面站列成行，进入戒备状态。    amy上前推开玻璃大门，“大少爷，大少奶奶，请进。”    曼文正要进，一个高大的身影挡在她面前。    厉爵西站到她的右前侧，慢慢屈起自己的手臂……    “我们不是来赴宴的。”曼文看着他屈起手弯臂的空间平静说道，吃个夜宵还要讲礼节？    “让我见识一下你们南方家族的礼节。”像是猜到她会这么说，厉爵西很快作答。    “……”    这帽子扣得太大了。    曼文只好伸手挽进他的臂弯，随他一起走进餐厅，明亮的灯光照出一对完美璧人……    24营业的私人餐厅，布置充斥着现代风格，简洁明快。正文  第3746节:厉爵西：你是第一个(38)    24营业的私人餐厅，布置充斥着现代风格，简洁明快。    “欢迎光临。”    迎宾小姐弯腰迎人，抬起头的一瞬全都震住了，一张张脸都写着惊艳……    英俊美丽的东方人。    高贵的气质与生俱来，令人不敢轻易靠近。    一时间，都没人上前领路。    “我三个小时前预定了。”    曼文淡淡地道，对众人惊艳的眼神早就习已为常。    “是厉太太吗？这边请。”    一个迎宾小姐反应过来，忙不迭地领路。    曼文挽着厉爵西的臂弯走进去，环视了一眼餐厅的布置，干净整洁，一尘不染，所有的桌椅都以白色的灯光点缀，格外亮眼。    后半夜的时间没有客人，更显安静……    “两位，这一桌可以看到外面变化的灯光。”    “坐。”    厉爵西伸手拉开一张椅子，尽显绅士风度。    曼文从容坐下，接过菜单开始点单，目标很明确，“就这几道，谢谢。”    厉爵西在她对面坐下，挑了挑眉，嗓音厚沉得性感，“看来你不打算征求我的意见。”    居然都不让他看菜单。    “你并不爱吃这些。”将菜单递给侍应生，曼文淡然应对。    “我是该开心你注意到我的饮食习惯，还是难过你不尊重我？”厉爵西黑眸紧紧地盯着她，一字一字地说道，有着咄咄逼人的味道。    “不知道。”    曼文轻声说道，平静地迎着他的视线。    四目相对。    视线针锋相对，    桌上的水瓶灯灯光柔和地洒在两人的脸上，映衬着两张同样高贵的脸。    厉爵西双手交叠抵在下颌，优雅非常。    蓦地，他勾起唇角笑了。    “……”    曼文也跟着浅浅一笑。    没有多余的话，两人只是突然……都笑了。    厉爵西突然伸出手覆上她搁在桌面上的手，将她纤细的手探掌握住，紧紧地握住……    他无名指上的戒指，明亮得近乎刺眼。    曼文缓缓低下眸，没有抽出自己的手，心脏跳动的节奏让她不敢说话。    怕一说话，就泄露了她的紧张。    即便是新婚之夜，她都没有像现在这样紧张。    ……    “原来真的是注定。”厉爵西握着她的手低沉地道。    “什么？”曼文不解。    “没什么。”厉爵西显然不准备回答，只是深深地凝视着她，直到一道道夜宵端上桌，脸彻底沉了下来。    他是真的不喜欢这种单调得过份的食物……    曼文抽出自己的手，开始品尝美食，一勺一勺挖着小蛋糕，假装享受，压住自己狂乱的心跳。    她已经克制不了自己对厉爵西的感觉。    初恋。    是不是来得太晚了？    “你是第一个在我面前还能吃得这么投入的女人。”厉爵西有些不悦，手上突然消失的触感让他很不满意。    “……”    闻言，曼文的手一僵，眼神有些呆滞。    “……”    厉爵西何等聪明，立刻明白自己的失言，不禁恨得咬牙，随即像个毛头小子一样仓惶解释，“我不是那意思，你不要乱想。”    火上浇油的一句解释。正文  第3747节:厉爵西：一定要这么累？(39)    火上浇油的一句解释。    本来暧昧的气氛瞬间降到了冰点。    乱想什么呢？    想他经历过或正在经历的女人们么？她……被比较了。    曼文是个不擅吵架的人，此刻也只是继续吃着蛋糕，小勺子在她手指间宛如琴弦的拨动，带着艺术的味道……    厉爵西看着她恬静美丽的脸，眼微微垂着，看不出有什么情绪。    越是看不出，他越是烦闷。    曼文一点一点将夜宵全部吃完，而后才抬起眸冲他淡淡地道，“我吃完了。”    “……”    厉爵西目光灼灼地盯着她，没有说话。    她居然讲吃完了？！    他已经解释了，她居然还给他一张平静的死人脸，她不高兴完全可以说出来！    “你不点餐的话，我们可以走了，很晚了。”用纸巾将每个手指都擦得干干净净，曼文从桌前站了起来。    厉爵西的手慢慢握紧成拳，抬眸盯着她没有波澜的眼睛，一个字一个字地道，“我还没吃。”    “你慢用，我乏了，先回庄园。”曼文平静地说完，转身欲离去。    “我们之间是不是一定要这么累？！”    厚沉到磁性的嗓音在她身后猛地响起，透着浓浓的不甘。    曼文的身形一僵。    厉爵西盯着她的背影，拳握得极紧，他要她回过头来，回头看他一眼……    他从未试过，和一个女人会相处得这么累。    更无奈的是，即使这么累，他还是想继续下去，继续得更深。    “我们的喜好不同，只要不同桌用餐，自然就不会累。”曼文淡淡地说道，意有所指，然后继续往前走去。    酒窖的一夜相处，让她记住一个宽阔的背影，挡在她身前的背影。    可她忘了，那背影的另一面，是无数的女人。    她不会对一个男人摇尾乞怜分得一点喜爱，她还剩着最后这一点点自尊。    “……”    厉爵西坐在原地，脸色难看到极点。    “已经很晚了，应该不会再有客人，准备关灯。”    餐厅的经理忽然说道。    外面装饰的满园灯光渐渐熄下，曼文走过玻璃墙，外面的满目耀眼华丽在她身后一点一点趋于黑暗，像一场盛世烟花，绚烂得很短暂。    “砰”    “谁让你们关的？！当我死了？！”    愤怒的拍桌声和吼声在安静的餐厅里格外响亮。    已经走到门口的曼文转过身，只见厉爵西站在那里，双手按在餐桌上，一双眼近乎狰狞地瞪着那些餐厅工作人员，周身散发着暴戾的气息。    曼文的心狠狠一震，他发怒了。    “大少爷！”    听到响动，外面的保镖立刻冲进来，围到厉爵西身后。    经理、侍应生、迎宾小姐见状连忙走到厉爵西面前道歉，“不好意思，这位先生，我看您太太都先走了……”    闻言，厉爵西的眸光一寒，伸手飞快地夺过身后保镖的手枪，直接顶到那个经理的脑门上，堵住了他的声音，唇角勾起一抹嗜血而讽刺的笑容，“我还没见过敢赶我厉爵西的餐厅，你胆子很大。”正文  第3748节:厉爵西：拿什么来换(40)    闻言，厉爵西的眸光一寒，伸手飞快地夺过身后保镖的手枪，直接顶到那个经理的脑门上，堵住了他的声音，唇角勾起一抹嗜血而讽刺的笑容，“我还没见过敢赶我厉爵西的餐厅，你胆子很大。”    曼文惊住。    “厉、厉、厉爵西？”经理一看到枪，当即吓得卟嗵一声跪到地上，“哪、哪、哪个厉……”    厉爵西身旁的人不禁一乐，“你听过几个欧洲厉家？”    那经理一听，当即吓得脸都成猪肝色了，瑟瑟发抖，哀声求饶，“放、放过我们吧……求求你，放放放过我……”    “不好意思。我不想放。”    厉爵西慢条斯理地道，礼貌优雅地像个绅士，枪口却对准他的眉心，食指慢慢收紧……    曼文又想到那次在湖边别墅，厉爵西欣赏一个人死去的场景，心不由得缩紧。    “放过他。”    她冲口而出。    他这个样子……她实在接受不了，太过暴戾嗜血，仅仅是他心情不好，就要置一个人于死地。    闻言，厉爵西的身形僵了下，缓缓转过头望向她。    他以为，她已经走了。    “放过他。”曼文望着他狠戾的眼神，又望向那个吓得已经尿裤子的经理，再一次说道，语气平淡中又透着一丝请求。    “好，拿什么来换？”    厉爵西望着她，脸色绷紧，咄咄逼人地谈判。    曼文顿了下，才淡淡地张口，“你说什么都行。”    “……”    厉爵西立刻得逞地笑了，唇角的弧度扬得高高的，尚未退下的狠戾配着笑容过份得邪魅，一双眼睛里全是笑意……    长年随在厉爵西身旁的保镖全都惊住了，没人见过这样的大少爷。    太诡异了。    将手里的枪朝后面的保镖甩去，厉爵西紧盯着她纤细的身影，朝她大步走去……    *************************    曼文站在餐厅门口，厉爵西一脸得逞地朝她走来，抓过她的手一阵风地走了出去。    厉爵西打开车门，将她塞了进去，随即自己坐进去。    车内的灯光照着两人的脸。    曼文还没坐稳，人就被厉爵西捞了过去，炙热的吻铺天盖地地落下，温热的掌在她全身游走……    曼文明白自己躲不掉，也只能让他为所欲为。    他的指尖宛如什么利器，抚摸过她的每一寸都在疼，疼在她心脏的位置……    她以前不曾在乎的。    可现在，曼文没法骗自己不去想他娴熟的吻技是怎么练出来的……    她坐在他的怀里，下巴枕在他的肩上，厉爵西抱着她，侧头一点一点吻过她的细颈，有些急切，像在发泄着自己的所有，又似在挑起她的欲~望……    曼文咬住了唇，按捺住身体的原始感觉。    蓦地，厉爵西在她身上游走的双手慢慢停下来，唇紧贴着她的侧颈，像在膜拜一般含住娇嫩的肌肤。    “从第一天开始，我就在想，你在我身下叫出来的声音是什么样的。”厉爵西脸埋在她的颈间喑哑地出声，炙热的吐息让她几乎战栗。正文  第3749节:厉爵西：老婆(41)    “从第一天开始，我就在想，你在我身下叫出来的声音是什么样的。”厉爵西脸埋在她的颈间喑哑地出声，炙热的吐息让她几乎战栗。    这，俨然成了另一种折磨。    “……”    曼文呆呆地看着车窗，这就是他的要求？    他把她当成什么了？    金屋藏娇的情~妇吗？    曼文的身体战栗得更加厉害，是被气出来的。    “陪我坐会。”    正当曼文几乎想抬手反抗的时候，厉爵西忽然贴着她的脖颈喑哑地说道，一手在车上摸索着……    敞篷打开，漫天星光。    曼文怔住，厉爵西将抱回副驾驶座上，手抓住她的，身体往后微倾，黑眸沉沉地望着前方，身上的衣服有些凌乱……    “你究竟想做什么？”    曼文看着他的手，理解不了他的行为。    “你不笨。”厉爵西缓缓转头凝视着她，慢条斯理地掀唇，“我不信你不明白。”    太过浅白的字眼，他厉爵西是不可能说出口的。    “……”    心，不可扼制地震动着。    曼文强迫自己直视他焦灼的视线，四目相对，他的眼里有着与生俱来的高高在上，炙热如烧，逼人地锁住她的视线……    那双眼里，透露了太多的东西，让她不知所措。    曼文败下阵来，转过脸去想逃避，很快，脸又被一只大掌转回过去。    “曼文，我知道你什么都懂。”厉爵西紧紧地盯着她，一字一字从唇间说出口。    “……”