    厉爵风磁性的声音传来，带着一丝慵懒。带着一丝好笑，“顾小艾，你这是在跟我□□伙食不好么？”    “那我应该夸赞食物很美味吗？”顾小艾飞快地反问，语气隐隐有些讽刺。    以为这话又会换来厉爵风一顿咆哮。    没想到厉爵风非但没有发怒，甚至平静地问道，“那你想吃什么？”    “辣的，越辣越好。”顾小艾随口接话。    现在要是能掉下盘地地道道的辣菜就好了……    冲淡一下她现在满嘴轻淡的口味也好，她现在嘴巴里实在是太淡了。    轻风拂过，顾小艾嗓子一痒，轻咳了一声，“咳……”    厉爵风愠怒的低吼立刻传来，“发着烧在外面吹什么风？滚回去！”    说完，电话就被挂了。    顾小艾听着手机里传来的“嘟——嘟——”声，有种想摔桌的冲动。    每次和厉爵风通完电话后，她的心情都不会好到哪里去。    气乎乎地回到房里，厉爵风原本的书房里搁了台最新款的全球限量笔记本电脑，是童妈让人给她临时用的。    这几天她没手机没网络，都快成山顶洞人了。    启动电脑开机，顾小艾拿出之前厉爵风交给她的文件袋。    里边是梁暖暖和老外拥抱、楚世修独自一人流连夜总会的些许照片。    将储存卡里的照片都上传到笔记本电脑上，顾小艾一张张翻着，楚世修的每一张照片都令她心颤，哪怕是个侧影而已。    厉爵风故意将楚氏“漏税门”一事颁布在大众眼前，让楚氏的信誉一落千丈，楚氏的股价也一路跌，造成严重损失。    网络上的大众都在抨击楚氏，言词激愤。    “楚氏身为大企业竟然漏税，罔顾法律，无良奸商必不得好死！！”    “坚决不进楚氏商场！！”    “低制楚氏旗下一切商品！让无良企业倒闭去吧！”    ……    楚氏现在声誉可谓是差得可以。    顾小艾在杂志社的时间说长不长，说短不短。    却深谙怎么给楚氏最快在大众面前博取好的印象分。    那就是转移大众的视线，以受害者的姿态出现，博得同情分。