    顾小艾忍住挣扎的欲~望，回过头一看，只见厉爵风站在她的身后，把她连白色椅背一齐抱住，英俊的脸没有绷紧，看起来心情还不错。    顾小艾看了一眼笔记本屏幕上的时间，还不到吃晚饭的时间，讶异地问道，“怎么这个时候回来？”    “你不乐意，嗯？”厉爵风冷哼一声，俯下身将下巴靠在她的肩侧，一手将她的长发拨到耳际，轻吻了下。    简单一个吻都被他弄得挑~逗意味浓重。    “没有啊。”顾小艾笑了笑，违心地说道，想偏过头去又被他制住，只能任由他在她的脸上密密实实地吻着……    他的唇炙热，每一下亲吻都带了引~诱。    顾小艾的视线落向照片，上面的楚世修温润如玉……    努力让自己的思绪转移，让自己去不在乎厉爵风的吻、不在乎他的上下其手。    “顾小艾。”他贴着她的耳朵出声。    “嗯？”    “顾小艾。”他吻着她耳边的肌肤继续低喃。    “……”    这男人……今天脑子又被什么烧糊涂了。    顾小艾不再搭理他，任由他在她脸上不罢休地亲吻……    只有他白天工作的时候，她才能想做就做什么，尽管这种自由仅限在厉家别墅。    只要他一回来，她就连这点小小的自由都被剥削，必须得和他呆在一块。    她现在真得像他的宠物狗一样，要不是看她这几天人不舒服的份上，那条钻石锁链恐怕又要给她铐上了。    “新闻写好了？”    厉爵风吻着她，一眼扫到书桌上凌乱的照片，开口问道。    顾小艾咬了咬唇，随即摇摇头，“没有，可能这阵子都没写新闻，一时间想不到如何措词。”    “那别写了，走。”    厉爵风伸长长臂，一把将笔记本拍合上，轻而易举地将她从椅子上拎了起来往外走。    “去哪？”这男人能不能不把她当提线木偶似地拎来拎去……    “吃饭。”    “时间还早啊，是出去吃吗？”顾小艾被他单手搂着肩往外走，有些奇怪地问道。    这个时间吃晚饭？也太早了点。    再说他现在只允许她吃清淡的，她根本没胃口。