    那就是转移大众的视线，以受害者的姿态出现，博得同情分。    等时间长了……楚氏的丑闻就会慢慢淡出人们的视线。    望着笔记本电脑上的照片，顾小艾一张一张删除所有楚世修的照片，她不会让楚世修再有任何负面报导。    她要他安然度过这一次难关。    打开文档，思索片刻，顾小艾飞快地输入下两行标题和稿子内容。    1、【市长千金与老外酒店亲密，罔顾未婚夫】    政商联姻轰动全城，小记却于两人订婚后拍到市长千金梁暖暖与老外亲密携手进入酒店的照片。    之前梁暖暖与楚家公子楚世修的订婚典礼可谓全国瞩目。    梁暖暖订婚后就“玩”了起来？！    政商联姻莫非不如人们想象的幸福？！    2、【“漏税门”背后是否暗藏“阴谋论”】    楚氏“漏税门”事情一出，全城报纸及电视台都以激烈台词攻击楚氏，更有八卦杂志披露楚氏总经理的未婚妻红杏出墙……    如此铺天盖地地攻击楚氏之势，不知是否是有心人士在打楚氏的主意呢？    ……    ……    两段新闻在很短的时间内写完。    既不惹怒厉爵风又能帮到楚世修的办法只有这个。    将前一条标题交给《AK》发布，再把第二条匿名发送给国际权威杂志《原ST》，《原ST》的销售量比《AK》高太多太多了……    有这几张照片和剖析清楚的文字，《原ST》没理由不要她的新闻。    只要后面的新闻一出……楚世修和楚氏都多了受害者的光圈。    大众向来喜欢同情弱者，一定会去纷纷猜测谁是打击楚氏的幕后黑手。    这样的新闻一出，祸水东引，没什么人会再记着“漏税门”了。    只是这样好吗？    同样一份照片，被她活生生捏造成两段不同的新闻。    把梁暖暖扣上红杏出墙的帽子……是不是有些不道德？    ……    “我觉得爱尔利王妃留下这样的话，那她本身就不会比我幸福。”    “因为我的两滴泪……恰好都是楚世修，所以我比爱尔利王妃幸福。”    ……    梁暖暖在拍卖晚宴上讲的话在她耳边回响。