    磕睡在这一瞬间跑得干干净净。    肖邦悲伤而舒缓的钢琴声低低地响着……    她闭着眼睛靠在厉爵风微烫的胸膛上，满脑子都是楚世修的影子，都是楚世修身上的薄荷味道。    楚世修，忘了她吧……    她不值得他去惦记，也别再弹第9号夜曲了，他不是悲伤的，他是幸福的，他是温暖的……    泪水自闭着的眼角淌下……    钢琴乐换了一首又一首，除了肖邦还是肖邦，这样的钢琴声让她心疼，疼到酸楚。    厉爵风也喜欢听肖邦么？    厉爵风和楚世修的性格是天壤之别的不同，却同时喜欢听肖邦？    这算是怎样一种诡异的巧合。    腰间的大掌忽然挪了位置，顾小艾感觉到自己被抱离厉爵风的怀抱，被轻轻地抱到大床的一侧，被子在她肩侧盖好。    紧接着是厉爵风下床的轻微细动传进她的耳朵。    厉爵风一向是嚣张跋扈惯了，下个床的动作居然这么轻，她不禁讶异。    顾小艾仍是闭着眼睛装睡，蓦地又感觉到手背的输液管被扯了扯，断了液体流进静脉的凉意……    身旁的床重重一沉，是厉爵风上床的响动。    若不是她是醒着，一定不会察觉到他上下床的动静，实在轻得不像他嚣张的为人。    顾小艾稍稍睁开眼，只见挂空的输液袋被丢在床头，手背上只剩下一截软针。    身子又被抱回他的怀里。    肖邦的钢琴声嘎然而止，CD被关掉了。    厉爵风在床~上翻了个身，将她抱过去，双手拥着她入眠，像孩子抱着洋娃娃似的……    顾小艾背对着她，眼睛错愕地逐渐睁大。    厉爵风这一连串的动作让她如遭电击，完全怔住。    她说不清现在是什么感觉，震惊、意外、错愕、不敢置信……还是另一些什么？    厉爵风睡不着的原因该不会是……为了等她输完液好把管子拔了？怕她输进空气？    不是，肯定不是。    厉爵风对她所做所说的一切从来没有过尊重，又怎么会细心到去为她不睡，为她关注着输液袋什么时候输完……    那他做这些只有两个字能解释：闲的。