    “我是来带你听声音的。”厉爵西的嗓音磁性，故意卖着关子。    不一会，一部跑车开到他们面前，司机从上面下来，恭敬地拉开车门，鞠躬站在一旁。    “走。”    厉爵西牵着曼文的手将她引进车内，一手抵着车门上方小心翼翼地让她坐进驾驶座。    曼文系好安全带。    厉爵西从另一个方向坐上驾驶座，启动跑车往前开去。    曼文往窗外望了一眼，所有人都停留在原地，动都没动，应该是早被下了指令。    这情景……怎么有点像私奔？    曼文这么想着，不禁低笑出声，唇角勾勒出温婉的弧度。    “笑什么？”    厉爵西边开车边问。    “没什么。”曼文摇头，瞥了一眼他英俊的侧脸后往前望去，眼前的路越来越宽阔，沿路的树木生长得十分茂盛，商家都装璜得异常浪漫，“这个小镇感觉挺不一样的。”    好像是为浪漫而生一样。    一景一角，都充斥着如沐春风的感觉。    “把车窗放下。”厉爵西笑了笑，用最磁性的嗓音说道。    曼文不明所已地看了他一眼，听从地将车窗放下，厉爵西把车开得很慢，几乎是从路上走过去的一样，因此曼文能清晰地听到外面传来的声音。    “叮叮……”    “铛铛铛……”    “叮铛叮铛……”    是风铃。    曼文忍不住往外探出头去，睁大眼睛往路边的树上望去，只见树上、招牌上……整个小镇能悬挂的地方都挂上了各种各种的贝壳风铃。    于是，整个小镇都响彻着最清澈的声音。    真好听。    曼文闭上眼，静静地聆听着外界的声音……    这风铃声……好干净，好像不染一点瑕疵，干净得让人心悸。    “……”    厉爵西坐在驾驶座，单手握着方向盘，转过脸看向曼文，只见她侧头靠在窗口，乌黑的发丝随风飘着，阳光落在她的脸上，美丽得格外诱人。    看来，这个地方他没带错。    这些天来，她的笑容终于没那么勉强了……    她心底还藏着某些秘密，他懂，来日方长，总有一天，他会将她心里所有不好的……通通清除。    “好好听。”曼文闭着眼道，脑袋里没了其它，只剩下整条街上风铃的声音。    “老婆。”    厉爵西伸出长臂，轻轻握住她随意搁在膝上的手。    然后，再也不放。    “那个你让她住进庄园的女人是谁？你准备什么时候告诉我？就算是脚踩两条船，我也该知道不是么？”曼文淡淡的声音突然地打破这和谐的气氛。    “……”    厉爵西怔了下，握着方向盘的手扭了扭，车子差点撞上路旁的垃圾桶，“老婆，你查我？”    厉爵西震惊地看向曼文。    曼文仍然维持着那个姿势，慢慢睁开眼，平静地看向他，更平静地回了个字，“嗯。”    那又怎样？    “呵。”    出人意料的，厉爵西笑了，笑得有几分懊恼，眉眼间极是英俊，握住她的手不禁更加紧，“早知道是这样，我应该早点来找你的。”