    “童妈……就这些吗？”顾小艾殷切地看向童妈，希望童妈还有菜没端来，能变魔术似地再变成出几道酸甜咸辣各异的菜色……    童妈自然明白她这话的意思，便解释道，“是厉先生的吩咐，顾小姐这几天身体不是很好，多吃些清淡的东西有益。”    又是厉爵风。    限制她自由限制她通讯，现在连她吃什么都限制了……    该死。    叉子拨动着盘子里的意大利面，顾小艾顿时失了兴致，勉强吃了两口就再也吃不下去。    “网络接好了吗？”搁下叉子，顾小艾问道。    “接好……”童妈正要回答，一个女佣拿着一款白色手机匆匆跑来，气喘吁吁地递给顾小艾，“顾小姐，厉先生的电话。”    ……    他不是在上班么？打什么电话？    顾小艾有些莫名地接过手机，习惯地道，“喂，我是顾小艾。”    “我知道。”厉爵风带些狂妄的嗓音隔着手机传过来，“我不找你干嘛让女佣把手机给你。”    ……    这理所当然的口吻……好像刚刚她说了多白痴的一句话。    她只是接到电话习惯了这样的开场白。    顾小艾撇了撇干涩的唇，懒得跟他计较，只是淡淡地问道，“有事吗？”    “……”    电话那头静默了几秒，顾小艾正奇怪就听到厉爵风怒吼的声音从里边咆哮出来，“顾小艾！你再敢用那一种冷淡的口气跟我说话试试看！”    ……    声音之响亮震破手响。    吓她一跳。    顾小艾立马将手机拿远几分。    这男人吃错什么药了？她的语气很冷淡么？她不是一向都这样。    想了想，顾小艾故作无辜地道，“没办法啊，我吃了这多么清淡的食物，口味自然淡了。”    手机那头顿时又静默了，片刻后，她听到厉爵风低低的笑声响起。    笑得她一脸莫名其妙。    她的话有什么好笑的？    顾小艾转眸望向那两个还在洒水的女佣，静静地望着，水柱若雨淋一般浇在整片草坪……    厉爵风磁性的声音传来，带着一丝慵懒。带着一丝好笑，“顾小艾，你这是在跟我□□伙食不好么？”