    从此就被舅妈当成了个小佣人似的带在身边，泡在一堆柴米油盐中。    “帮？楚家躲都来不及，生怕调查科也调查到他们头上。”舅舅义愤填膺地隔着网线在语音里喊道。    是这样吗？    她一直以为顾、楚两家很要好，特别要好……    她家出事的时候，楚家真得袖手旁观了？    看她不出声，舅舅在那头又叹了口气，“小艾，你现在也长大了，该明白这世间的人情冷暖，你没必要护着楚家。”    人情冷暖。    交好如顾、楚两家，楚家到最后也只是自扫门前雪吗？    “我知道了舅舅。”顾小艾淡淡地道，顿了顿又道，“新闻还是压着吧。”    她只是为楚世修而已。    发这新闻，怕楚世修伤心；不发这新闻，怕楚世修被“漏税门”弄得焦头烂额。    还是再等等吧，让她考虑清楚。    找到一个最能保护楚世修的办法。    “那好吧，你再考虑考虑，想发的时候打个电话给舅舅。”舅舅也没再强求，谈完公事又关心地道，“小艾，自己在外边要小心照顾好自己，别太累了。”    “嗯，我知道了，您也是。”    两人再聊了些无关紧要的闲事，将第二段新闻也交给舅舅，让他等她考虑好再告诉他怎么做。    随后，顾小艾便挂断了语音。    把电脑里刚写的稿子删除粉碎干净，盯着书桌上散乱的照片，她依然犹豫，这新闻究竟要不要发呢？    顾小艾捏着楚世修的照片出了神，对他来说，什么才是最重要的？爱情还是事业？    “楚世修，你最在乎的是什么？”    顾小艾对着照片喃喃出声，但照片上帅气的他不会回答她。    一双手突然从后将她抱住，炙热的手掌在她身上游走，独属于男子身上炙热的气息在她脸颊拂过。    顾小艾吓了一跳，照片从手里掉了下去。    修长的手指隔着薄衣在她胸前轻轻划着……撩~拨似地磨人。    顾小艾忍住挣扎的欲~望，回过头一看，只见厉爵风站在她的身后，把她连白色椅背一齐抱住，英俊的脸没有绷紧，看起来心情还不错。