    两个女佣紧跟着她身后，适时地递上一杯热气腾腾的咖啡。    顾小艾坐下来端着咖啡杯轻茗了一口，齿颊流动着又涩又香的味道，在厉家别墅，她算是享受到了一切顶级的享受。    吃的、穿的、用的……    她用自由与尊严交换了这一切。    草坪上两个女佣正在洒水，水柱在空中弯起一道美丽的弧线，扬扬洒洒地洒在草坪上……    顾小艾静静地望着，回忆倾袭而来。    顾家和楚家是极度要好的两家，毗邻而居，两家的花园是打通的，于是格外的大……    小时候，她很喜欢和楚世修在花园里玩洒水。    看着水柱像下雨一样淋下来，折射着蓝天的光芒，她很喜欢那一刹那的风景。    很干净、很美好……    每次玩水过后，楚世修身上一定是湿透的，而她身上的公主裙永远干干净净、清清爽爽的。    她没有顽皮故意去用水淋楚世修，是他每次都只顾看着她，照顾着她。    她拿不稳水管淋到自己时，楚世修是冲到她面前替她挡下。    他总是这样，不管自己狼狈成什么模样，也绝不会让她的裙子上沾一点污垢，不会让她像个泥孩子一样地回家……    想起来，那时候的楚世修就很会体贴照顾人了。    如果这个世上还有完美无暇的好男人，那一定是楚世修。    他在她眼里，永远是无可挑剔的。    顾小艾嘴边不由自主地噙了一抹温暖的笑容。    “顾小姐。”    童妈的声音传来，顾小艾转头望去，童妈推着餐车走过来。    一碗散发着浓郁香味的清粥、一盘意大利面、几道精致而高档的小菜……但不外乎是清淡的，意大利面都算是这里最重口味的了。    看着童妈把餐具一样一样摆上桌，顾小艾有些无奈。    她发着烧本来嘴巴里的味道就很淡很淡，特别想吃些口味重一些的。    结果这个童妈……是把她当吃素的了么？    “童妈……就这些吗？”顾小艾殷切地看向童妈，希望童妈还有菜没端来，能变魔术似地再变成出几道酸甜咸辣各异的菜色……