    梁暖暖在拍卖晚宴上讲的话在她耳边回响。    她是楚世修最爱的女人……    楚氏和梁暖暖对楚世修来说，哪个更重要？    解决了楚氏在大众面前的丑闻，梁暖暖被她推下火坑挡箭头，楚世修会不会更加难过？    看着WORD文档里的新闻内容，顾小艾犹豫了……    她不怕抹黑梁暖暖，却怕楚世修会受伤。    登录QQ，顾小艾给舅舅叶永诚发了语音，接通后，舅舅焦急的声音传来，“小艾，你手机怎么关机了？这么多天都不打一个电话给舅舅，你想急死我啊。”    在断了几天的通讯后，忽然听到舅舅熟悉的声音，让她格外亲切。    厉爵风说过，舅舅以为她在外地跟大电影《杀》的新闻。    “对不起，舅舅。”顾小艾乖巧地道歉，一边把照片和新闻文档传给他，一边故作没事一样道，“这几天一直在跟着《杀》的剧组，手机摔坏了忘记去修。”    一听到《杀》这部大戏，舅舅的声音立刻高亢激动起来。    “《杀》的女主角柳子蜜被除出剧组了，这么大的新闻你怎么也不曝一下？”舅舅兴奋地在语音里嚷嚷开来，“女主角要换角，《杀》还能不能拍下去？”    ……    顾小艾语塞了，她这几天都呆在厉家别墅，根本没去管《杀》那边的事。    厉爵风可是说过给她独家的。    这男人……是不是又想耍赖自己说过的话。    “这部电影投资这么大，不可能因为一个女主角就不开拍的。”顾小艾含糊地说道，    电脑屏幕上，稿子和照片都被舅舅接收过去。    “啊！小艾真不愧是我们《AK》之花啊！”舅舅看到稿子后开心地叫起来，“现在楚家的‘漏税门’闹得很大，你这个时候还能抓到新闻！”    ……    舅舅什么时候给她封了个《AK》之花的名号……好难听。    顾小艾苦笑一声，低头看向书桌上散着的照片。    其中一张是楚世修站在夜总会走廊里的照片，背靠在古典壁画的墙上，双手插在裤袋里，双目微垂，唇轻轻抿着，不懂在想什么……