    她明白，她已经没有任何退路了。    顾小艾捏紧了文件袋，豁出去了。    “好。”    顾小艾咬着唇，视线直直地定在地上，让脑子一片空白，什么都不去想。    手缓缓移向自己的浴袍带子，他的目光直白而赤~裸地紧迫盯着，那样的视线让她的指尖颤抖，双唇耻辱地紧紧抿着，生怕自己会哭出来。    手指微颤地解开浴袍带子，浴袍自身上滑落到地上。    凉意袭来，顾小艾拿起内衣正要穿，厉爵风眼底染起浓烈的情~欲，直接扑了上去……    *************************    回到家整整冲了两个小时的澡，顾小艾仍然觉得浑身都是厉爵风那个渣男的气息，怎么洗都洗不掉。    强忍着双腿酸涩的疼，顾小艾回到杂志社工作，看到她带回来的照片，舅舅激动地差点跳起来，立马让她写稿，写完就上印刷。    坐到办公桌前，顾小艾已经完全没了那种爆料的兴奋劲。    想到那个男人，顾小艾打开网页搜索引擎，带着恨意戳下“厉爵风”三个字输入，网页上跳出来的大大小小新闻顿时闪瞎了她的眼。    厉爵风，二十六岁，男，E.S集团亚太地区总裁。    为人十分神秘低调，媒体拥有的正面照片只有两三张，还是模糊不清的。    二十一岁担任E.S集团亚太区总裁，五年之内将E.S这个名号在亚州迅速打响，旗下涉及多种企业，拥有大银行、工矿企业、交通运输企业。    厉爵风野心勃勃，近两年又开始涉猎房地产、电子、影视业，隶属E.S集团下的“帝海影视公司”、“帝业房地产”皆做得风生水起。    厉爵风主发展亚州企业，而他的背后是整个厉家家族，欧州E.S财团中的龙头家族正是厉家，掌控着市场金融的命脉，实力雄厚。    这也和为什么厉爵风仅21岁就坐上总裁之位息息相关。    ……    顾小艾愣了，厉爵风不是个游手好闲的公子哥，居然是E.S集团亚太地区总裁？！还是厉家家族的人……    厉家家族，是欧州的一个神话，懂点金融知识的人没有不知道。    欧州厉家——代表着数之不尽的财富与不可捍动的权势。