    楚世修抱住她时带着小心翼翼却又急迫，怕弄伤她又怕她跑了。    厉爵风的怀抱总是充满着霸占欲，身上的气息浓烈，如同一只永远在寻找猎物的猎豹，这一次怎么会这么反常？    ……    厉爵风蓦地伸手强势地将她的手环到他背上……    “……”    顾小艾沉默。    好吧，她想错了，他根本没有反常，是她把他想得反常了……    这就是厉爵风，即使只是一个安静的拥抱，他也可以表现得特别强势。    “卟哧卟哧卟哧——”    锅煲发出更沸腾的声响……    “再不揭关火是不是要煮干了？”顾小艾好心地提醒。    “顾小艾！”    厉爵风冷冷地叫她的名字，脸色灰败地松开她，低下头在她唇上狠狠地咬了一口，发泄完才转身去关火，再不提刚刚这个莫名的亲吻与拥抱。    好像什么都没发生一样。    她却不由得想刚刚那句无意问出的话，他和厉家那边的人有什么不同？    厉爵风身上藏着什么秘密么？    折腾了两个多小时，全辣宴终于摆上桌，红焰焰的辣椒看起来令人食欲大振。    厉爵风又恢复那副不可一世的模样，得意地看着她惊叹的眼神，“顾小艾！别把你的口水掉进菜里。”    ……    她没那么馋好么？    看着满满一桌的菜，一个念头忽然钻进脑袋里，顾小艾朝他摊开手掌，“给我手机。”    “做什么？”    顾小艾在桌上的菜色上方打了个圈，“厉大总裁亲手下厨的一餐，值得纪念。”    最好把他的人物也拍进镜头里，然后登在《AK》周刊上，旁着用超大标题写着：E.S亚太区神秘总裁大曝光！    那《AK》的销量能超过《原ST》这种老牌权威杂志。    “顾小艾，你最好别对着照片也流口水。”厉爵风冷讽地说道，唇边却勾着无法扼制的笑容，拿出手机递给她。    他的自信心真不懂哪来的。    除非她哪一天要饿死了，否则绝不会……不对，就算她哪一天饿死了，也绝不会对着照片流口水。    顾小艾上前要拿手机，厉爵风不怀好意地看着她，猛地伸手拉住她的手腕朝他怀里扯。