    厉爵风愠怒地瞪她，欣长的身躯几步跨上楼梯，戴着皮手套的手直接把笑得乐不可支的她拎了下来，威胁地将拳握紧扬向她，“最好你说的是实话！敢笑我，我马上掐死你。”    他还知道他这身打扮可笑啊……    一看到他胳膊上戴的白色袖套，上面有还淡淡的印花，隐隐透着一丝可爱，可戴在厉爵风的胳膊上，怎么看怎么诡异。    顾小艾差点又大笑出声，他的警告一出口，她只好痛苦地硬忍下来。    想笑不能笑的感觉实在痛苦。    她的表情都快扭曲了，指指他的皮手套问道，“厉爵风，你这是在cosplay？”    演什么呢？    管家不像管家，佣人不像佣人的……    “啪——”    脑袋上立刻被狠狠拍了下，长发都跟着飞扬起来。    顾小艾忙往外退开一步，理了理头发抱怨地看向他，“你能不能别动不动就打人？”    又不是生活在原始社会。    这男人有必要这么暴力么？    “不打你不老实！”厉爵风冷哼一声，脸色铁青地攥着她的胳膊餐厅方向拖。    待看到眼前的厨房时，顾小艾愣了下，他不会是要……    厉爵风径自走进厨房，拿起一旁的食材土豆在手心里抛了两抛，带些痞气和潇洒，随便把土豆摁在砧板上开始切起来。    “……”顾小艾以为自己看错了。    她是不是还没睡醒啊？    她怎么会看到厉爵风在做菜？厉家的少爷，堂堂E.S总裁在切土豆？！    一看就是娇生娇养的大少爷，切个土豆又慢又僵硬，每一片都厚厚的。    顾小艾看得直摇头，正想上前解救可怜的土豆，却见厉爵风的手法开始逐渐快了起来。    土豆在银亮的刀子下被切成细丝，那种熟练的程度没做习惯家务根本练不出来。    “你会做菜？”    顾小艾忍不住走过去问道，手指捏起一小撮土豆丝，切得特别细，和她做惯家务的舅妈可以媲美了。    连她都切不到这程度。    顾小艾惊叹于他的手艺中……    厉爵风正在切土豆的动作猛地一顿，转头恶狠狠地瞪她一眼，“顾小艾！走开点！”