    厉爵风正在切土豆的动作猛地一顿，转头恶狠狠地瞪她一眼，“顾小艾！走开点！”    ……    切个土豆丝而已，发什么脾气，又不是谁逼他切的，莫名其妙。    她不就问了句话，凶什么凶。    走就走。    谁爱待他跟前似的。    顾小艾冷着脸转身就走，身后立刻又响起刀切土豆丝的声响，干脆、利落。    一如厉爵风的为人。    她顿时好像明白了什么，脚扎在原地无法往前再动一步。    顾小艾回过头看过去，厉爵风专注在切土豆上，神情认真专心致志。    他刚才凶她……是担心她被他切到手么？    心里不由得生起一种怪异的感觉。    这男人总是这样，每次在她恨之入骨的时候，他又不是那么难堪了……可每次她刚觉得他还可以的时候，他又把自己的形象弄到谷底。    暗暗叹了口气，顾小艾正准备离开，脚不小心踢什么东西。    低头一看，是整整三个环保袋的辣椒，是三种不同种类的辣椒……看上去很新鲜。    ……    “那你想吃什么？”    “辣的，越辣越好。”    ……    想起刚和厉爵风通电话的内容，顾小艾看着脚边的一堆辣椒，一阵暖流莫名地溢过心里。    她承认，她是个容易被感动的人。    虽然她还是讨厌他，但今天……她就暂时忘记那些不愉快的事，配合他做一顿好菜。    毕竟堂堂厉家的少爷为她做饭，算得上是天大的恩惠了，说出去一定没人相信。    “需要我帮忙吗？”没有离开，顾小艾出声问道。    厉爵风正在水池边上洗菜，闻言有些意外地抬眼，似乎没想到她还站在这里，性感的薄唇微勾，但口气依然不怎么好，“童妈都被我赶出去了。”    言下之意，她以为她比童妈还能帮得上忙？    得。    好心没好报，她就等着吃现成的饭好了，最好他大少爷别做得太难吃。    以他的性格，就算知道自己做得难吃，也会逼她全部吃下去的。    那她的小病能折磨成大病了……    撇撇嘴，顾小艾转身走出去，百无聊赖地看着女佣们忙碌，四处瞎转着。