    “是、是啊。”被男人眼底的嘲弄惊了下，好像他把她虚伪的假话摸透了一样。    官娜娜索性不再说话，卖力地攀住男人迎合着。    男人淡淡地冷笑一声，由着她如水蛇一般缠着自己，慢慢取下太阳眼镜……    阳光下，那是一张俊美如斯的脸。    狭长的眼，高挺的鼻梁，粉而薄情的双唇。尤其是他笑起来只斜起一边嘴角，带着七八分的邪气，足够将任何女人瞬间秒杀。    尽管看过这张脸很多次，官娜娜还是再次被惊艳到了，动作越来越慢。    似乎不满意她这么慢，男人皱了皱眉，一个翻身，蛮横地将她压在身下……    这下顾小艾的镜头里就只剩下一个男人的背部了！    抢镜头啊，死配角！！！    她要拍玉女官娜娜好不好！这男人算哪根葱？也太抢镜头了！    还好她早有一手，拿出录音笔，麻利地按下开关，录下官娜娜销魂的声音……    新一波的律~动中，官娜娜的声音销魂得无与伦比，惊起竹林上的鸟都到处飞窜……    这么yin荡的声音，要是让她的FANS听到，一定会跌爆眼球吧？    话说，她偷拍照片算是侵犯官娜娜的隐私，被逮到不会被坐牢吧？！    心里惶惶的，做事就开始慌张，手上没拿稳，摄影器材就这么掉到地上……    顾小艾吓了一跳，心口卟嗵卟嗵直跳。    幸好发出的动静是相当轻微的，他们奋战得那么HIGH，应该没听到吧？    往法拉利跑车那边看了一眼，那男人果然正压在官娜娜身上冲锋陷阵着，官娜娜销魂的娇吟令人酥骨，两人根本没有注意到她这边。    “呼……”顾小艾这才松了口气，不管如何，以防万一，她拍到了照片还是先闪人吧！    几分钟后，顾小艾收拾完毕提起那些沉重的摄影器材，取出拍照的储存卡，乐悠悠地想要悄声无息地溜出这片竹林。    忽然，一个冷漠的声音响在身后——    “怎么，看完整场表演也不发表下感想？”    *************************