    “有一点。”没有想过瞒她，楚世修坦然说道，“楚氏近两年的计划是投资房地产，这个时候被人盯上恶意攻击，对楚氏的形象造成了损害，导致股价跌得厉害，对将来公司的发展有所妨碍。”    厉爵风杀人不见血，仅仅是一段“漏税门”，就让楚氏大受打击。    听起来……楚世修比她想像中还要烦恼。    “检查机关调查清楚漏税了吗？”    “检查机关也被对方收买过，迟迟不出审核结果，个个推搪。”    楚氏顶着这么大的舆论压力，检查机关又不肯出检查结果，只会导致楚氏在大众中信誉越来越丧失。    厉爵风有必要这么狠么，非要楚氏倒了不可？    “楚世修。”她轻轻地喊。    “嗯？”    “楚氏和……未婚妻对你来说，哪个更重要？”    只要他做出选择，她就知道怎么办了。    他最在乎的最重要的，她一定为他争取。    “……”楚世修沉默了，半晌才疑惑地问道，“艾艾，为什么这么问？”    “你回答我好吗？什么对你来说才是最在乎的？”顾小艾坚持问道。    “找到你。”    温柔的嗓音不假思索地回答。    “砰——”    手机一刹那间从手里掉落，狠狠地摔在地上。    顾小艾震惊地捂住自己的嘴，不敢置信地睁大了眼睛，泪水从眼眶滑落。    他说，找到她才是他最在乎的。    他最在乎的，不是楚氏的事业，不是梁暖暖这个未婚妻，而是找到她，一个小时候的玩伴。    她从来不知道，楚世修惦记了她这么多年，找了这么多年，甚至，把找到她做为最重要的事……    “艾艾……艾艾？”    楚世修焦急的声音从手机里传来。    顾小艾忙弯腰捡起手机，胡乱地抹掉眼泪，有些哽咽的声音从喉咙里挤出，“嗯，我在。”    “你哭了？”楚世修错愕。    “没有，最近感冒嗓子不太好。”顾小艾揉了揉脖子，让自己的声音听起来正常一些。    “怎么会感冒？看医生了吗？药呢？吃过没？你一感冒就喜欢乱吃东西，有些食物你不好，千万别乱吃知不知道？”