    楚世修那边很安静，安静得她都可以听到他的呼吸有些急促、迫切一般。    “咳……”顾小艾轻咳一声才出声，“嗯，是我。”    楚世修明显松了口气，“艾艾，你终于打给我了。”    像是盼了很久的感慨。    终于等到的那一瞬间松驰……    他……是一直在等她的电话么？    “阿修……楚世修。”顾小艾及时扭转过自己的拗口。    楚世修沉默了两秒，声音带着苦涩的笑意，“艾艾，我听惯你叫我阿修了。”    阿修，我找到你了。    阿修，你怎么又一个人躲在这里。    阿修，你要躲也别躲远，我会找不到你的。    ……    阿修，阿修，从有记忆开始，顾小艾就总是这么叫他，他早已习惯。    她让他别躲远，她会找不到。    他没有躲远，她却一个人躲了九年，他找到现在才终于找到她。    她却连他住的地方都不肯告诉他。    他们之间……已经陌生到这种程度了？    “……”顾小艾对着手机静默，左手在窗玻璃上无意识地划着圈。    听惯她叫他阿修了么？    “艾艾，你的声音我好像在哪里听过。”楚世修忽然说道。    顾小艾呆了下，她之前用厉家的电话跟他说过话……他居然会认得她的声音？    漏馅了吗？    楚世修说完之后没有再说，她轻咳一声，玩笑似地道，“你是在说我声音大众吗？”    楚世修在那边也跟着微笑，“没有，艾艾的声音最特别。”    艾艾的声音最特别。    艾艾长得最好看，最漂亮，最可爱。    艾艾将来一定会是最出色的导演。    艾艾什么都好，谁都会喜欢你……    她好像就是这样从小被楚世修夸大的，在楚世修的眼里，她没有任何的缺点，什么都是最好的，没人可比。    小的时候，她性子有些骄纵，爸爸常说，她的性子是妈妈和楚世修惯出来的。    能遇到一个永远都会真心赞美自己的男人多么不容易……可惜，她已经错过。    这个温柔得无可挑剔的男人不属于她。    永远也……不会属于她。    很久，楚世修温柔地开口，“艾艾，出来见个面吧。”