    “怎么会感冒？看医生了吗？药呢？吃过没？你一感冒就喜欢乱吃东西，有些食物你不好，千万别乱吃知不知道？”    楚世修立刻紧张起来，言词都有些语无伦次似的。    “嗯，看过医生了，休息两天就好。”顾小艾忙说道，怕他继续追问又赶紧转移话题，“这件事若然不结束，楚氏会严重到什么程度？”    “持续亏损，后果不堪设想。”楚世修说道。    主流电视台和报纸针对此次“漏税门”铺天盖地发新闻抨击，一时半会楚氏淡不出大众视线。    楚氏又是以商场起家的，倚赖广大群众基础。    如此下去，楚氏的亏损一定是最严重的一次。    “那如果……”    “顾小艾！你跑哪去了？！顾小艾！”厉爵风的吼声突然从门外传来，近乎暴怒，仿佛人就贴在门边上。    顾小艾吓了一跳，慌张地忙把手机捂住，但为时已晚。    楚世修有些僵硬的声音响起，“你男朋友？”    她能说不是吗？    他是她的金~主而已，她是他发泄的禁脔。    “嗯。”片刻，顾小艾淡淡地应了一声。    “顾小艾！顾小艾！”门外又传来厉爵风的怒吼。    顾小艾明白自己再不出去，厉爵风能把门一个个砸了，然后再把她砸了……    “楚世修，记住我的话，如果有一天别人抨击你的未婚妻，一定不要相信。你和她很般配，要相信她对你的爱。”    “什么？”楚世修愕然。    听着门外厉爵风的吼声，顾小艾有些焦急地对着手机说道，“我这有事，先挂了，下次再打给你。”    “艾艾……”    “嘟——嘟——哮——”    他连再见都没来得及说一句，顾小艾已经挂上了电话。    那人是她的男朋友？    怎么会用那么糟糕的语气喊她？    她是顾家的掌上明珠，从小到大，每个人都把她如珠如宝地放在掌心里疼，什么委屈都没受过，她怎么会被人用那种语气喊？    楚氏国际公司的总经理室内，大片落地窗外C市的夜景灯火通明，安静的总经理室没有开灯，夜的味道浓重。