    难怪连官娜娜那样红得一塌糊涂的女明星都要倒贴他。    那……她偷拍到的车震门如果发布出来，周刊不是卖爆，而是卖疯了……    难怪他费尽心思要拿回储存卡，原来不是为了官娜娜，而是为了他自己亚太区总裁的名声。    她居然就这么乖乖地把储存卡交了回去……真是蠢得可以。    “可恶！”    顾小艾激动地直拍桌子，差点把水杯撞翻。    手机铃声响起，是个陌生号码，顾小艾接起，低沉的男性嗓音隔着手机传进她耳朵里，“星期二晚十点，出现在我家。”    不等她说话，对方就挂了。    莫名其妙。    这男人有病是吧？对，他就是有病！    她现在官娜娜和韩星ELA的湿~吻照撑着，暂时还用不着去承他大爷的欢。    顾小艾转眼便忘了这个电话，将稿子顺利写完拿去印刷，本想将两个明星的脸马赛克一下，但舅舅坚持说不用，就这么去印刷了。    果然不出所料，不出一个星期，《AK》周刊便卖断市了，半个月之内不断加印、加印……    整个杂志社都活起来了，所有员工极其振奋，家里也很少听到舅妈指桑骂槐的声音了。    看着这一切，顾小艾不懂值不值，但她已经去做了……    既然已经选择出卖自己，就别再后悔。    这是个现实的世界……没有后悔药。    夜晚的城市依旧热闹繁华，顾小艾一个人走在街头，大厦上的商业电视正介绍着法国的美景，风格出众、浪漫迷人的花都……    顾小艾驻足，呆呆地望着，有些迷惘，曾经有人跟她说过，“艾艾，巴黎是艺术之都，你不是想学导演吗？我陪你去学。”    那人说这话正处在少年的变声期，声音有些沙哑，可在她听来却那样动听。    后来，就没有后来了。    艺术之都巴黎，她始终没有机会去。    记忆和梦里一遍一遍出现的少年，不知道现在过得好不好，个子长高了没有，是不是更帅了？有没有交女朋友？    “楚世修，你过得好吗？”    微弱的声音从她嘴里缓缓说出，很快被湮灭在车水马龙中……