    很久，楚世修温柔地开口，“艾艾，出来见个面吧。”    艾艾，出来见个面吧……    在窗玻璃上划圈的手指顿时停住，她是个没有自由的人，没有厉爵风的允许，她连这个厉家别墅都走不出去……    “我……”    她的声音迟疑。    又要拒绝他了么？    “别这么快拒绝我，艾艾。”楚世修有些迫切地打断她的声音。    他刻意压低的嗓音宛如在她耳边低喃一样，一下一下敲击着她的心口，隐隐地犯疼。    顾小艾沉默了好久，才若无其事地对着手机说道，“我现在不在C市，下次找机会吧。”    她从来没有骗过楚世修，从小到大，一次都没有……    现在她对着他也欺骗了。    再这样下去，她身上还剩下几分真实？    “是吗？”楚世修失望地反问。    “嗯。”她几乎可以想像他失落起来微微垂眸的样子，像极了迷路的孩子。    “艾艾，这些年……你过得好吗？”    楚世修身边很安静，安静得只剩下他的呼吸，只剩下他小心翼翼却关切的询问。    顾小艾鼻间一阵酸涩。    他怎么还是要问到这个问题，她不想回答……    静默了片刻，顾小艾终于问出今天打这通电话的目的，她的声音轻轻地问道，“楚氏漏税的事还好吗？”    大概是没想到她会问这个，楚世修顿了两秒，才轻轻地嗯了一声，“嗯，你看新闻了？”    楚氏“漏税门”一事闹得沸沸扬扬。    他让秘书调查过几家知名电视台，抨击楚氏的新闻皆是E.S亚太地区总裁办公室让发的。    E.S厉爵风。    一个在媒体面前极度低调的男人。    这次却选择近乎透明化的打击动作在向楚氏攻击，举动嚣张不可一世。    楚氏和E.S从未有过生意往来，更没有过节。    E.S明目张胆的攻击举动的确令人想不透。    “嗯，严重吗？”顾小艾问。    “有一点。”没有想过瞒她，楚世修坦然说道，“楚氏近两年的计划是投资房地产，这个时候被人盯上恶意攻击，对楚氏的形象造成了损害，导致股价跌得厉害，对将来公司的发展有所妨碍。”