    顾小艾还嫌自己踩得不够狠，又对着手机冷冷地添上一句，“而且，他今晚也会在我身边，恐怕听不到你动人的叫~床声。”    “呵。”    厉爵风低笑一声，这女人在向柳子蜜□□？    厉爵风环着她的腰，低下头贴着她的耳朵亲吻，舌尖舔~弄地描绘着她耳廓的形状，性感的嗓音在她耳边响起，“我喜欢听你叫。”    叫什么？    叫他去死吗？    顾小艾心里暗暗腹诽着。    她的耳朵很敏感，厉爵风发觉这一点后常会吻她的耳朵，每每都让她浑身颤栗。    坐在他腿上，顾小艾不安地扭了扭身子，厉爵风立即紧抱住她的纤腰，不让她动。    “顾小艾，你个贱人！”    柳子蜜被顾小艾露骨直白的话说得一愣，半天才在手机那头气得破口大骂。    她才是贱人！    唯恐天下不乱的贱人！    顾小艾没骂出口，只是对着手机冷淡地问道，“不知道柳小姐被除出E.S后还会在娱乐圈吗？还是转行？”    “……”柳子蜜又是一愣。    “我劝柳小姐一句，转行的好，因为你的戏的确演得不行，从头到尾，你都只是在呻~吟而已。”    高贵冷艳地说完，顾小艾不等柳子蜜回击，就把电话挂断了。    真是解气。    把手机递向厉爵风，顾小艾不由得问道，“你不用还启用她做《杀》的女主角吧？”    她刚刚只顾着自己发泄怒气，都没想过这个问题。    要是厉爵风不想剧组遭受大损失，还是要用柳子蜜做《杀》的女主角，那柳子蜜又能得瑟了。    “顾小艾。”厉爵风没回答，只往旁边的桌上瞥了一眼，“你的脾气都赶上那些了。”    顾小艾顺着他的目光看过去，就见到满桌红红火火的辣椒菜色……    她的脾气像辣椒么？    她以为自己是属于很没脾气的那一类了……    她一向是人不犯我，我不犯人。    “吃饭吧，菜都快凉了。”顾小艾努努嘴说道，想从厉爵风腿站起来。    “别动。”厉爵按住她的身子，一手拿着手机，指尖轻划，将刚刚拍的所有照片都传送出去。