    “别动。”厉爵按住她的身子，一手拿着手机，指尖轻划，将刚刚拍的所有照片都传送出去。    “你传到哪里？”顾小艾错愕地问道。    “家里电脑。”厉爵风说完，拿起那个最新款的手机以一道抛物线的弧度丢进垃圾筒，“这私人手机泄号了，吃过晚饭我带你去买手机。”    ……    手机号码泄露而已，有必要连手机都丢了么。    “带我买手机？”顾小艾愕然地问道，这话的意思是要她陪他去买手机，还是给她买手机。    “给你也买一部。”    “……”顾小艾心下一喜，他这是要恢复她的通讯自由了？！    厉爵风冷冷地睨她一眼，不急不缓地加上一句，“定向和我的手机通话。”    “……”    刚升起来的喜悦迅速被掐死在掐篮中。    定向的，那不就是只是他手机的附绑品而已？    只能跟这暴君通话的手机……她定愿不要。    视线不由得落向垃圾筒，顾小艾有了另一种心思……    “走，吃饭。”    厉爵风抱着她站起来，走向餐桌。    餐桌的一角搁着一副素描，厉爵风松开她走过去将素描拿起来。    是他站在厨房里做菜的侧影，铅色的笔尖勾勒出简单的阴影将整张图显得立体感，简约却不潦草……    上等的一副素描。    “你偷画我？”厉爵风的视线从素描画上收回，揶揄地看向顾小艾。    ……    厉爵风的眼神就像在说：看，我就知道你爱我。    很笃定的模样。    本来只是她一时手痒画的素描，被他这种眼神上下瞄着，好像她对他怎么了一样……    “我随便画画的。”顾小艾被他看得心里发毛，伸手却拿素描，人被厉爵风一下子拉进怀里。    额头上被印上深深一吻。    “顾小艾。”厉爵风低笑地出声，语气得意极了，“你就这么爱我？！”    果然。    她就知道他自大霸道的思考方式肯定会曲解她的意思。    一张素描画而已，他有必要想得那么深层次吗？    那他给她做饭，她是不是可以认为他爱她都爱到骨子里了？所以不惜亲自下厨？真是好笑。