    顾小艾装困地揉揉眼，“本来是想洗的，结果太困了，就躺在床~上睡了一会。那我现在去洗……”    看她困得眼睛睁都睁不开了，厉爵风发狠的话竟然说不出来，只冷声冷气地道，“别洗了，一会再在浴室睡着把自己淹死，去楼上睡觉。”    说完，厉爵风就拉着她走。    咦？睡觉？！    顾小艾被他攥着往楼上走，疑惑地道，“不是去买手机吗？”    “不买了！”    厉爵风没好气地冷哼一声，她生着病又困成这德行，大晚上还怎么出门。    这就去睡觉了？    现在睡觉对顾小艾更像是一大折磨，比以前更甚，厉爵风以前性~致来时发泄过便安静地睡了。    现在他耐着医生的指导不占有她，但每晚都会抱着她一通撩~拨。    除了该进的最后一步没做，她身上每一寸都被他抚摸过了，还加上各种缠人的亲吻，不折磨得她求饶，他根本不罢休。    他还敢说这不是剧烈运动……不是床~上~运~动。    顾小艾都不懂，在厉爵风眼里，到底什么才算得上床~上~运~动？非要做完最后一步才是？    想到这里，顾小艾忙抽回手来，往后退了一步。    他们今天晚饭吃得早，这么早就睡的话，厉爵风一定没睡意……    他没睡意的话，那受罪的就是她了。    她可不想睡到一半醒来，还看到他在她身上亲吻……那场景太诡异。    “怎么？”见她后退，厉爵风回过头来拧眉问道。    “呃……”顾小艾迟疑地编着借口，装出一副体贴人的口吻，“我还是陪你去买手机吧，你白天要工作也没时间。”    ……    这理由应该没有漏洞吧？    厉爵风直直地盯着她，蓦地将她攥到自己身前，在她脸上狠狠亲了一口，邪气魅惑地道，“顾小艾，我可以让秘书去买，不过你这么想陪我……那我委屈下让你陪。”    ……    这男人的思维还是一如既往地强大。    顾小艾皮笑肉不笑地看着他，“是是是，厉总委屈，厉总特别委……唔……”    话说到一半，人便被厉爵风拉进怀里。