    杂乱的接头交耳声不断传过来，顾小艾不禁苦笑，原来她身上还有气质吗？    她以为气质那东西，早在她身上死八百年了……    走进装修得金碧辉煌的手机城，一个胸前挂着经理牌子的中年女人立即满面笑容地迎上来，“您好，厉总，VIP房已经准备好。鄙姓白，今天由我为您服务。”    这专业谄媚的态度……    顾小艾差点以为自己不是来手机，而是来住总统套房的。    “嗯。”厉爵风冷冷地应了一声。    “电梯在这边，请。”姓白的女经理将他们领向全透明型的电梯。    电梯缓缓而上，底下城市的夜景越来越远，越来越朦胧一片，犹若繁星。    对面的透明型电梯也在上上下下着，两排电梯距离不远地相对。    “这里顶层是AER大酒店，站在顶层可以完全看到整个C市的景致。”女经理又热络地介绍起来，“厉总有兴趣的话，可以带女朋友上顶层去看看。”    厉爵风慵懒地站立着，一手搂着顾小艾的腰，闻言低头瞥她，带着询问。    “买完再说。”    顾小艾淡淡地微笑。    买完手机还太早的话她肯定去顶层看看，反正好过呆在厉家别墅。    姓白的女经理是个极有眼色的人，见厉爵风一双眼全定在顾小艾身上，立刻开始对顾小艾逢迎拍马，“小姐长得真漂亮，现在的女孩子啊全都顶着一层厚粉出门，像小姐这样素颜都让人惊艳的实在太少了。”    ……    这好话说得可真响亮。    快把她拱到天上去了。    顾小艾安静地站着没有接话。    厉爵风一向不爱搭理这些人，听到这话却勾起唇，一手将她搂得更紧，十分自得地道，“自然，我挑的女人比那些庸脂俗粉好多了。”    不懂为何，听到别人夸她，比对他逢迎拍马还令他舒服。    “是是，厉总的眼光好才能找到小姐这么漂亮的女朋友。”女经理连声应道，紧接着又开始不断吹捧顾小艾。    见拍马屁有效，女经理使出浑身懈数，恨不得将顾小艾从头发丝到指甲都拿出来细细赞美一番。