    厉爵风将西式宫廷话筒挂了回去，抬起手腕看了下表上的时间，冷峻的脸上顿时有些不耐烦，扬声喊起来，“童妈，去浴室……算了！”    他自己去叫那女人，该不是真在浴室睡死了！    厉爵风一脸烦燥地从沙发上站起来，一转身，便见到顾小艾站在他身后不远处。    “顾小艾！你下楼了不出声？！”    厉爵风拧紧眉低吼一声，一秒后，眉头迅速松开。    顾小艾今天似乎……有些不一样。    不似平时大学生般的清纯和素净，也不像穿低胸晚装时过于成熟，介乎两者之间的一种味道，既优雅又隐隐透着清纯……    米色这种颜色十分衬她干净白皙的肌肤。    双排扣的长款风衣下，两条穿着黑色长袜的腿笔直而细。    眼前不由浮现出她穿他衬衫时的样子，充满了故意诱惑的意味。    不得不说，这女人很会打扮自己，比那些所谓的首席造型师更知道怎么搭配，简约而不失了抓人眼求的风范。    更重要的是，非常符合他的胃口。    “顾小艾。”厉爵风从沙发前走近她，视线露骨地落在她一双漂亮的腿上，薄唇轻启，“女人穿黑色长袜对男人是一种引~诱。”    顾小艾低头瞥了一眼自己的双腿，正常的很。    “只有思想邪恶的人才会把全世界想得邪恶。”顾小艾语气淡淡地反击，视线落向沙发边上的电话。    她要怎样才能帮助到楚世修……    紧靠梁暖暖和老外拥抱的照片恐怕远远不够……    闻言，厉爵风不怒反笑，一手抬起她的下巴，迫使她仰视自己。    “顾小艾，我不只是思想邪恶，这你比谁都清楚。”厉爵风盯着她的脸一字一字说道。    她当然清楚。    他不止思想邪恶，他从里到外、从上到下没有一块地方是干净的。    披着人皮的禽~兽，这是对他最好的诠释。    担心他又要在这里对她怎么样，她伸手指指他腕上的表，善意提醒，“我们该出发了。”    “我换衣服。”厉爵风颌首，他身上还穿着浴袍，伸手拍拍她的脸颊后转身离开。