    匆匆洗完澡后，顾小艾走进衣帽间随便挑选着衣服。    这个衣帽间相当大，里面所有衣服、裤子、鞋袜、包包、乃至配饰，都是E.S旗下在欧州的一个品牌，昂贵的名牌。    分类规档，分分别类，看上去就像走进一家品牌店。    据童妈所说，每隔一周，都会有最新季最新款的商品送进这个衣帽间更换。    之前厉家别墅只收男装，她住进来，厉爵风给她也准备了一个衣帽间。    只是她平时都是呆在别墅里，习惯了穿睡衣的舒服打扮，根本还没走进过这个衣帽间。    随意挑了一件淡色的长裙换上，外面套上一件米色的长款风衣，黑色长袜下，搭配上一款软皮质小高跟短靴。    顾小艾站到穿衣镜前，单手叉腰，镜中的自己立刻有几分知性小女人的味道。    还不错，她一向毛衣配裙子这么素净地打扮惯了，偶尔知性一回感觉还不赖。    厉爵风正坐在楼下的大厅打电话。    顾小艾安静地走过去，还没靠近他坐的沙发就听到厉爵风冷漠狠戾的声音响起。    “明天天亮以前，把楚氏的股价跌到三十一块。”    楚氏。    顾小艾一怔，身影僵在原地。    她不懂商业战争里的是是非非，但这简单一句话也足够让她明白，厉爵风不仅制造舆论打压楚氏，还在蓄意弄乱弄低楚氏的股价。    “不用跟我提损失，砸了多少钱你明天呈报告上来。”厉爵风办起公事来嗓音有着格外的冷酷，“还有，如果明天我看不到楚氏股价在三十一块，我不会再养你们这帮废物。”    ……    往里砸狠钱也要弄跌楚氏的股价？    厉爵风针对着楚氏没完了？    他再这样攻击法，仅凭她在舆论上扭转大众对楚氏的形象又有什么用……    顾小艾皱着眉站在那儿，心里百转千回。    厉爵风的针对十分恶意，她不知道还有什么办法守护楚世修，保护楚氏。    她的能力实在太小。    “啪——”    厉爵风将西式宫廷话筒挂了回去，抬起手腕看了下表上的时间，冷峻的脸上顿时有些不耐烦，扬声喊起来，“童妈，去浴室……算了！”