    见拍马屁有效，女经理使出浑身懈数，恨不得将顾小艾从头发丝到指甲都拿出来细细赞美一番。    ……    看着他们这一唱一和，顾小艾除了维持脸上应酬的假笑，不知道还能做什么。    转头望向透明电梯外的夜景，灯火若黑夜里的星，安静如常。    一转眸，对面电梯里的两个身影让顾小艾整个人彻底呆住。    她们这个电梯在缓缓上升，对面的在缓缓下降……    速度慢得在一刹那间静止一般。    寂静无声……    身穿性感抹胸装的梁暖暖和一身白色西服的楚世修站在对面的全透明型电梯里，画面美好……    顾小艾很想转过身去，可身子却僵硬地一动不动。    连视线都凝结在对面电梯里的两个人身上，她像受了魔障一般无法转移视线。    楚世修靠着电梯的一面而站，姿态轻松随意。    梁暖暖整个人靠在他胸膛上，白玉似的两条胳膊挂在他脖子上。    顾小艾的视力很好，这样的距离，她望得到梁暖暖正靠在楚世修胸膛上不时说着什么，楚世修安静地聆听着。    紧接着楚世修便微笑起来。    梁暖暖也笑得很开心很美丽，蓦地踮起脚，仰起头吻上楚世修的唇。    画面定格。    脑袋一瞬间空白。    顾小艾望着对面逐渐下去的电梯，苍白了整张脸。    楚世修本来插在裤袋里的手伸了出来，温柔地抱住梁暖暖，回应她的吻。    透明的电梯里。    两人吻得难舍难分。    郎才女貌的天作之合。    心脏像被利刃割破，痛得她想拿什么去好好缝补一下。    泪水没有预兆地从眼眶里掉落，淌过苍白的脸颊。    “小姐，怎么了？是不舒服吗？”女经理站在她们对面见顾小艾哭得一脸泪水顿时惊讶地叫出声来。    跟她站在一侧的厉爵风闻言立刻低下头，眉头紧紧皱着，声音低沉，“怎么了？顾小艾？！”    “没事，没事。”顾小艾哽咽地摇头，伸手胡乱抹眼泪。    她哭什么？    她明明连心痛的资格都没有……    厉爵风温热的大掌抚上她的额头试探温度，没有多烧，厉爵风语气有些急，“顾小艾！到底哪不舒服？！”