    梁暖暖转怒为喜，对着手机给了他一个飞吻，开心地挂掉电话。    结束通话，楚世修脸上的笑容渐渐淡去，白皙的容颜一派忧伤的安静。    老公。    他结婚证上另一方会是梁暖暖，而不是从小认定的她——顾小艾。    “楚世修，记住我的话，如果有一天别人抨击你的未婚妻，一定不要相信。你和她很般配，要相信她对你的爱。”    ……    艾艾怎么会说这样的话？    他和梁暖暖相配吗？    他以为，能配得上他的只有顾小艾一人，而配得上她顾小艾的，也唯有他楚世修。    一过多年，他们身边亲密的人都不再是彼此，物事人非。    那个喊她名字的男人……脾气一定不好。    她什么时候喜欢上这种男人？    *************************    “顾小艾！顾小艾！”    找不到她人的厉爵风还在怒吼。    顾小艾停在房间里慌乱地将手机关机，然后塞进口袋里。    拍拍有些紧绷的脸颊，深呼吸一口气后，顾小艾装作从容地打开房门走出去，双眼迷朦地看向正厅，“谁叫我？”    一屋子的佣人都在帮忙喊她找她……    阵仗大得跟出了天大的事一样。    幸好，还没搜到她刚刚呆的房间来。    “顾小艾！你聋的？！”厉爵风正在开她旁边一间房的门，听到她的声音立刻暴躁地吼起来。    他喊她喊那么多遍，她居然一点反应都没有？！    看着厉爵风朝她大步走来，脸上的神情跟吃了炸药一样。    这是他想揍人前的预兆。    顾小艾下意识地想躲，眼珠一转，忙捂着嘴打了一个呵欠，“好困，刚刚在那房间迷迷糊糊睡着了，要不是你叫我，我还睡着呢。”    ……    她清丽的脸上满是困倦。    感冒发烧的人精神虚弱，容易嗜睡，是正常现象。    厉爵风扬起的拳头又落了下来，走到她面前上下打量着她身上的睡衣，“你没洗澡？”    这女人把他的话当耳边风？    说了晚上带她出去买手机，她连澡都没洗，是想让他坐等她洗完澡。    顾小艾装困地揉揉眼，“本来是想洗的，结果太困了，就躺在床~上睡了一会。那我现在去洗……”