    车来人往中，她一个人站在街头显得孤单、单薄。    一部黑色劳斯莱斯在她面前紧急刹车。    顾小艾从思绪中恍过神来，怔了下，正想退开，只见后座车窗渐渐下来，厉爵风冷漠的脸出现在她视线里。    顾小艾忽然很想逃。    “你把我的话当耳边风？”厉爵风坐在车里冷冷地看着她，眼里的怒意明显，声音跋扈而嚣张，“滚上来。”    她欠他的？    那不可一世的嘴脸让顾小艾很想破口大骂，但她还是忍了下来，扯出一个无害的笑容，“不好意思，我今晚有约了。”    说完，顾小艾转身就想走。    有约？跟男人？    这女人还没弄明白自己的身份？她是他订下的！    厉爵风的脸沉了下来，推开车门下车，步子向前两步，轻而易举地将顾小艾攥了回来塞进车里，高大的身躯紧跟着进来，对着司机发话，“开车。”    车子缓缓启动。    “厉爵风！”顾小艾气愤地大喊，“你疯了？这是大街上！”    她不敢置信他就这样在众目睽睽的大街上把她揪进车里，他是黑社会吗？！    “星期二那晚，去哪了？”厉爵风深深地盯着她，一双眸乌黑而阴鸷，冷声质问，周身散发着令人透不过气来的强势。    星期二？    顾小艾想到那个莫名其妙的电话，那电话都已经过了几天，这几天他们之间都没有见过面。    他也没再打电话给她，她还以为他这种在花间游走的男人早把她抛在脑后了……    毕竟像他这种大背景的人物，身边什么样的女人没有？她顾小艾算得上什么，这一点自知之明她有。    但现在看来显然不是这样……他这是准备秋后算账？    思索片刻，顾小艾故意作出恍然大悟状，“哦……原来那个电话是你打的，我还以为是骚扰电话呢。”    “……”    她连他的声音都听不出？    很好。    她成功地把他……惹~火了。    厉爵风瞪着她，带着压抑的怒意，火光辗转，顾小艾被看得背上生寒，不禁转过头去不与他对视。    一双手猛地向她袭来。    厉爵风将她压倒在后车座上，吻住她的唇舌，灼热的温度袭卷她嘴里每一寸肌肤。