    “唔……”顾小艾震惊地睁大眼，抬手拼命地去捶他，厉爵风伸手探进她薄薄的毛线衣，带着不容反抗的霸道四下点火。    他手指撩拨的技术和他的吻技一样绝佳。    身体莫名地发烫起来，脑袋渐渐空白，被另一种触觉覆盖……    渐渐地，顾小艾捶他的力道越来越小……    “停车。”厉爵风坐直了身体，身上的衣服完整无缺，仿若什么事都没有一般，带着欲~望的眼冷冷地看着她，“滚下去！”    顾小艾顿时清醒过来，她在干什么？差点沦陷在他高技巧的吻里。    找回理智的她真想抽自己一顿。    “行，我滚！”顾小艾也不废话，推开车门就下来。    完全不留恋的态度令厉爵风眼里燃起火光，声音如魔障在她身后响起，“你会来求我的。”    他能强破了她的身还能让她来浅水湾找他，就能让她第二次乖乖地到他面前求她。    没有哪个女人可以跟他玩花样。    不管是故意躲着还是欲擒故纵，情~爱的游戏规则只能由他来定夺。    不等顾小艾反应过来，劳斯莱斯已经飞驰出去。    他说什么？她会去求他？开什么玩笑！鬼才会去求他！    这车开得太快，不然她很可能上去再踹一脚，以泄心头之愤。    可三天后，顾小艾不出意外地出现在厉家别墅，这种举动让她自己都想抽自己耳光。    可她没办法，就像厉爵风笃定的那样，她来求他了。    官娜娜所属的帝海影视公司和韩星ELA背后的经济公司同时将《AK》周刊告上了法庭，单不说打不打得赢，这笔律师费就够呛。    舅妈收钱的时候眉开眼笑，现下一分钱也不愿意拿出来了，还叫嚣着要和舅舅离婚。    舅舅那样温吞的个性在乎这个家胜于一切，这个家真要散了，她不懂他会变成什么样，她只能尽力去帮他挽救……    而能力挽狂澜的人，显然只有一个——厉爵风。    坐在大厅松软的沙发上，顾小艾盯了一眼腕上的表，心情越来越焦急，从早上七点等到晚上十点，厉爵风还没有回来。