    “先生，小姐。”侍应生端着金漆烫的菜单上来，一手横向一旁的望远镜区，“那边可以欣赏夜空。”    顾小艾顺着他指的方向望过去，那边放着几架天文望远镜。    有一对年轻的情侣正在那观赏着，不懂男生在女生耳边说了什么，女生羞红了脸，伸手去轻捶男朋友……    楚世修和梁暖暖在电梯里拥吻的场景又浮现在眼前。    那是属于情侣之间真正的默契与亲密，别人羡慕都羡慕不来。    厉爵风坐在她对面，点完餐后抬眸看向她，顺着她的视线望向那边的情侣，“怎么，想看？”    “没有。”顾小艾神情淡淡地摇了摇头，转过头来摆弄面前的白水。    厉爵风隔着桌子伸手过来抚摸了她下的脸，因为刚刚痛哭过，这张小脸现在干巴巴的。    “去洗个脸。”厉爵风不容置喙地落话，指尖在她脸上弹了一记。    “哦。”    顾小艾跟着摸摸脸，皮肤的确太干了。    顾小艾站起来往洗手间的方向走，路过全透明型的电梯时，电梯正缓缓升上来，楚世修的身影也跟着缓缓而上。    两人间的距离隔着电梯不过一米……    顾小艾惊呆地睁大了眼，下意识地想要找地方躲，电梯里的楚世修已经抬起眸来，一眼就见到了她。    温文尔雅的脸瞬间充斥着难以置信。    “艾艾……”    隔着电梯，楚世修无声的嘴型在叫她的名字。    顾小艾惊得不知所措。    楚世修有些激动地双拳敲击在电梯门上，嘴里不断地喊她的名字。    电梯门缓慢地打开，顾小艾落荒而逃。    “艾艾——”    这一次楚世修的声响清澈地响起来。    顾小艾心口从未跳得如此地慌乱，像逃难似地奔进女洗手间，重重地关上门落下锁……    “砰砰——”    门被敲响，楚世修焦急的声音隔着门响起来，“艾艾，你避着我做什么？”    洗手间的人个个莫名其妙地朝她看来。    顾小艾只好歉疚地冲她们笑笑，她一时心慌躲进洗手间，可她又不能在这里躲一辈子。    闹出大的动静，被厉爵风发现更加糟糕。