    见顾小艾不说话，楚世修攥住她的手更加急切地说道，“艾艾，你交过几个男朋友？你今年才二十二岁，不急着结婚。你看清楚那人的品性了吗？他对你真得很好？好到你可以把自己交给他一辈子？”    他在电话里听到的那个男声，用那种绝对称不上好的口气喊她，她要嫁给这样一个男人？    ……    他对你真得很好？好到你可以把自己交给他一辈子？    楚世修一连串急迫急促的话让顾小艾红了眼眶。    她的手还被他抓在手中。    他的掌心有着属于他的温暖，身上的薄荷香气清淡。    交给他一辈子？    交给谁一辈子？厉爵风还是楚世修？    一辈子的婚姻。    她这辈子都不可能再有一段美好的婚姻了，因为他楚世修的未婚妻……不是她。    半晌，她红着眼眶强忍着哽咽看向他，面无表情地问道，“楚世修，你也是二十二岁，你已经订婚了，那你确定了吗？”    确定梁暖暖就是他要的那个人了吗？    闻言，楚世修一怔，松开了她的手。    看着自己垂下的手，顾小艾的心第一次是空的，空得一片苍白，什么都没有。    楚世修的脸也是一片惨淡的苍白，语气有些难堪，“我想过等你回来，如果知道今年我能找到你，我不会订婚。”    找到她又怎样呢？    给她一个交待吗？告诉她，他要订婚了。    像幼儿园教室黑板上写的那样，问她会不会祝福他，祝福他新婚快乐……    看着这样的楚世修，她忽然觉得很不好受。    他以为她的躲闪、逃避都是源于他没早点找到她的缘故，所以他歉疚，所以他难堪……    可他不明白，从小到大，她从来都没有生过他的气，不管他做了什么。    “其实，这么多年过去了，什么事都变了。”    顾小艾看着楚世修脸上的自责和惨白，缓缓抬起自己戴着戒指的手，语调有些冷漠，神情满不在乎，“我没有要结婚，戒指看着漂亮就戴了，何必非要有结婚的意义？”    “……”楚世修静默地看着她，脸色依然苍白。