    厉爵风这才发现她的视线根本不在望远镜上，立刻火冒三丈地吼道，转眸顺着她的视线望去。    酒店上的走道上空空如也。    只有几个立式花瓶。    “顾小艾！”厉爵风不满地吼她，暴躁的吼声让旁边用餐的人频频回头。    “在看了。”    顾小艾只好收回心神，专注地看向望远镜里，厉爵风调试的方向是偏南方的位置。    寂黑的夜空，闪烁着几颗忽明忽暗的星。    顾小艾抬起头来一脸茫然，“哪颗是天狼星？”    “顾小艾你真蠢！”    “……”    嫌弃地骂完她之后，厉爵风才施舍地说了句，“最亮的那一颗。”    顾小艾重新看过去，果然在几颗闪烁的星中发出光芒最亮眼的一颗星，在望远镜里看起很漂亮，但和其它星星也差不多，她看不出有什么特别。    “看到了。”顾小艾淡淡地道，向他报告任务完成。    “天狼星在这个季节很难找到。”厉爵风伸手从后抱住她的腰，亲溺地贴着她的脸得意洋洋地说道。    “是吗？”    顾小艾反应一点都不大，他不是想让她夸他找星星的本事好吧？    “不过……”厉爵风在她眼角边吻了一记，“老人家说，看到这颗星通常是坏事来临的征兆。”    “……”    正在盯着望远镜的顾小艾闻言立刻抬起头来，回头用一种看白痴的目光看向身后的厉爵风。    他在这望远镜上折腾半天就是为了找这颗预示不吉利和坏事来临的星星？！    这男人的脑袋是被枪打了吧……    “顾小艾！你再用这种眼神看我，我就把你掐死在这！”厉爵风恶狠狠地说道，伸手作势要掐她，但没有下手。    “不吉利的星星看它做什么？”顾小艾不明白地反问。    “你向它许个愿，看能不能实现？”    向一颗不吉利的星星许愿？    那是不是会把更糟更糟的事带给她？应该不可能了吧，她的人生已经不可能再糟糕了。    “我没什么愿要许的。”    “许！”厉爵风的口吻霸道不容反抗。    “……”还有人强迫许愿的，顾小艾合上望远镜的盖子，平淡地道，“我真没什么愿望要许的。”