    “是。”厉爵风理直气壮，“有问题？”    她是被圈养的宠物，只能和主人单项联系，对别人，连摇个尾巴都不行。    “没问题，当然没问题。”女经理笑得脸上乐开了花，“我们的服务是一流的，我让技术人员设置好送到府上，请厉总留下地址。”    厉爵风随口报了一串地址，便搂着顾小艾离开。    “回家？”一出VIP包厢，厉爵风就问。    “啊？问我？”顾小艾愣了下，一时间有些不适应。    他是在问她要不要回家？这男人什么时候学会询问别人的意见了？    还是说看在她生病又哭过的份上，特别的施舍？    头上立刻被拍了一记，厉爵风脸色阴沉没有好气，“不然呢？”    “哦。”顾小艾闷闷地应了一声，理了理被打散的长发。    他们在这买手机才花了几分钟而已，万一楚世修和梁暖暖到了楼下还没有走，她才不想在这样的情况下，大家撞个正着。    那一定会是她人生最难堪的时刻。    “去顶层吧。”想了想，顾小艾微笑着手指指上方，“不是说在顶层可以看到整个C市的夜景？我想去看看。”    “好。”    厉爵风没有异议，搂着她走到电梯前，一手又抚向她的额头，探了探温度又放下。    顾小艾不由得抬眸看向他冷峻的脸庞，一种复杂的情况涌过心口。    这男人总是在她脆弱的时候给一个拥抱……    又总在她平平静静的时候给她最恶劣的报复……    她越发不知道该对厉爵风抱以什么样的情感了？是厌恶？还是恨？    亦或是……感激？    顶层的AER大酒店是个环境极端优美的用餐圣地，现场的工作人员拉奏着小提琴，让琴声绕在舒适的用餐环境中。    顾小艾选了个靠窗的位置坐下，往窗外望去，如那女经理所说，C市全景尽收于眼中，美得令人惊叹。    不知道她和楚世修的家乡是不是全景也有这么美。    “先生、小姐。”侍应生端着金漆烫的菜单上来，一手横向一旁的望远镜区，“如果喜欢看夜景，那边可以更好地欣赏。”