    厉爵风温热的大掌抚上她的额头试探温度，没有多烧，厉爵风语气有些急，“顾小艾！到底哪不舒服？！”    “没有，真的没事。”顾小艾低头拼命擦眼泪，不懂什么，眼泪越擦掉得越凶。    “把电梯按下去。”厉爵风冷声吩咐，    “是是，厉总。”女经理忙去按楼层数字。    “不用不用。”顾小艾着急地向前拉住女经理，顾不上自己泪流满面有多难看，“我真得没事，我只是刚刚……”    “刚刚什么？”厉爵风阴鸷地盯着她，仿佛她不说个理由出来就不准备放过她。    顾小艾被他看得有种说不感觉，思绪僵硬地转动着，擦了擦眼泪才编出理由，“我刚刚突然想到我爸爸了。”    厉爵风的表情有一瞬间的怔忡。    “您爸爸……”女经理站在对面试探地想问，递给她一张纸巾。    顾小艾接过纸巾感激地冲她笑笑，声音仍有些哽咽，“我爸爸坐了快九年的牢，外面世界的发展日新月异，他在里面却一天比一天憔悴……刚刚想到他才失控了。”    她现在谎话编得越来越溜了。    这样的理由，她自己都被折服。    她是不是……越来越坏了。    “对不起。”听到她这样说，女经理立刻歉疚地说道，“提到您的伤心事了。”    “没什么。”    顾小艾保持着完美的微笑，不介意地摇头。    本来就没什么。    家破人亡，她一样挺过来了。    寄人篱下，她一样过了九年。    做魔鬼的情~妇，她一样在煎熬着。    不过是看到楚世修和梁暖暖在亲吻而已，那又有什么呢？他们是未婚夫妻，亲吻是再正常不过的事……    她掉什么眼泪？有什么好落泪的……    “过来。”    厉爵风忽然双手搭着她的肩将她扭转着面向自己，脸色阴霾，拿起纸巾给她脸上一点点擦着，指尖轻柔得都不像他。    “我没事。”说完，顾小艾不自禁地抽泣了一声。    脸上的泪水被全部擦得干干净净，厉爵风有些粗鲁地将她拉进怀中抱住，一手摁着她的后脑，让她靠在他胸膛上。