    “你可以跟你舅舅说，我是你男朋友。”厉爵风说道，眼底有着认真。    没错，这是个办法。    他厉爵风什么时候沦落到偷偷摸摸了？    他的确是她的男人，告诉她舅舅又怎么了？有什么不好交代的。    真不懂这女人脑袋里装得是什么。    如果她舅舅够聪明，早该发现没人罩着，就凭他们《AK》成天发些大明星的丑闻，早被告上几回了，哪有这么太平地越做越大。    “男朋友？”顾小艾一下子笑出声来，像是听到很可笑的笑话一样，“你觉得我舅舅会相信，厉家的少爷看上了我？肯娶我做老婆？”    “顾小艾，你在暗示要我娶你？”    娶她才能把他们的关系公诸出来？这个代价可就大了。    顾小艾无奈地舔了舔微肿的唇，怎么每次她说话他都能听到暗示的成份，偏偏她来回暗示他几次放过楚氏，他却当没听见一样？    重重地深呼吸着，顾小艾才一本正经地开口，“我没有暗示，我答应过我舅舅，我不会乱交男朋友，交往的前提一定要是以结婚为目的。”    爸爸被判了十五年的重刑。    舅舅在她18岁成年那天就和她谈过以后交男朋友结婚的问题，舅舅承担起她父亲的角色，要对她的一生都负责。    舅舅说过，她交往的男朋友一定要先带给他过目，他看过眼了才可以继续交往，而且必须以结婚为前提。    女孩子一定要懂得保护自己。    这是舅舅最常跟她说的一句话。    她当时也答应了，可是后来她也照样为了金钱出卖自己，她是个……什么承诺都守不住的人。    “以结婚为前提？”这次换厉爵风笑了，他磁性的声音有些讽刺，“是不是结婚前不能有性~行~为？”    她舅舅是生活在封建社会吗？    如今的男女关系什么时候还这么圣洁？    “是。”听到他取笑的声音，顾小艾格外认真地应了一声。    闻言，厉爵风的心底被敲了一下，她的声音格外坚定。    原来她也对男女关系看得这么保守么？    那真是庆幸，他在九年后遇见她的那一瞬间做对了一件事，就是占有她。