    那真是庆幸，他在九年后遇见她的那一瞬间做对了一件事，就是占有她。    否则现在这只骄傲的小孔雀现在怎么会是他的？    否则……他怎么会知道，自己会对这只孔雀慢慢上了心。    从当年到现在，她一直是个特别的存在。    侮辱他看不起他又让他格外上心的一个女人。    ……    顾小艾看着空空荡荡的走廊里，思绪不禁飘回第一次见到厉爵风的时候。    若不是那天她倒大霉碰上他厉爵风，如果她没有被他强暴，破了她第一次的清白。    也许，她会珍惜一点自己。    即使和楚世修错过，她也会慢慢碰到一个好男人，清清白白地结婚生子，等爸爸出狱后，一家人平平淡淡地过日子。    而不是像现在这样，她每一天都在提心吊胆着。    她像是拥有着很多可怕秘密的罪人，怕很多事被揭穿。    怕舅舅发现她不知自爱做了别人的情~妇。    怕楚世修发现她早已不是当年那个干干净净的小公主。    怕厉爵风发现她和楚世修认识，怕厉爵风更加打击楚氏……    ……    她怕的事很多很多。    就像在刀尖舔血生存，一不小心，她就万劫不复。    “厉先生，顾小姐，你们回来了。”    厉爵风把她推回病房，正站在衣柜前挂衣服的童妈立刻笑容可掬地迎了出来，“外面空气不错吧？就是医院里药水味道浓了点。”    “嗯，空气还不错。”    顾小艾轻轻地答了一声，正要从轮椅上站起来，忽然发现这根本不是她原来的病房。    确切地说，病房还是之前的病房，只是里边的摆设已经截然不同了。    之前病房里的摆设已经算是很高级的了，而现在……这里仿佛是厉家别墅的一个卧房一样。    奢华得很。    “你把家具全换了？！”顾小艾愕然地抬头问道。    “嗯。”厉爵风不可置否地颌首。    顾小艾有些郁结，他是准备让她在这里长住吗？她都没打算在这医院里呆很久的，只想暂时拖着厉爵风而已。    要是长期在医院里闻消毒水的味道，她没病都会得病的。