    厉爵风说看图说话是她的强项，或许吧，这真的是她的强项。    狗仔，是一个伤人的职业。    《原ST》的杂志还没上新闻，照进度应该是下一期就会出现“楚氏阴谋论”的标题，那里她写的文字已经直指“漏税门”是有人有阴谋有组织地在打击楚氏……    “顾小姐。”    童妈格外和蔼的声音从门外传来。    顾小艾抬起头，保镖将病房门打开，童妈拎着两个蛊煲笑容满面地走进来，“我特地问了厉先生，他说您今天可以吃些流食，我立刻让厨房熬的。”    “谢谢童妈。”    顾小艾将杂志丢到一旁的被面上，她是真得有些饿坏了。    清香怡人的粥发出阵阵香味，顾小艾光闻味道都知道香了。    “来来，顾小姐。”童妈忙将勺子递给她。    一口粥吃到嘴里顾小艾才发觉是索然无味，她吃得出里边放了很多补胃的食材，但味道实在太淡了。    其实说起来，她虽然被厉爵风那全辣席吃得住进医院，但不可否认，真得很好吃。    至少比这种补胃食材的小粥好吃。    可惜她现在只能吃小粥……    “对了，厉爵风呢？”    她昨天的确是又累又困，迷迷糊糊地睡着了，醒来就不见厉爵风，本来以为她现在严重到进医院，厉爵风怎么都会过来看看她的。    这样子就没什么时间去攻击楚氏了，毕竟E.S在亚州这么大一个集团都还需要他管。    看样子她还是高估了自己的魅力。    “厉先生一早就出门处理公事了。”    “公事？”这么早，他平时也没这么早去公司。    “是啊，我接的秘书电话，好像是要和什么公司开一个什么股价的紧急会议，那公司我很眼熟的……好像在哪里见过……”童妈上了年纪，记性一差就在那拼命挤眉弄眼地想。    眼熟的公司？    顾小艾忙将《AK》杂志拿出来，指指上面的封面，有些焦急地问道，“是楚氏国际吗？和梁市长家联姻那个楚氏。”    “哎呀，对对对，就是楚氏嘛……”童妈开心地一拍掌，“总算给我想起来了。”    顾小艾有些惊愕，E.S和楚氏开什么会议？