    她一开始只认为他是个富二代公子哥，没想到他背景那么大，早知如此，她就不该答应那什么等价交换。    做什么情~妇……    他根本是设了个陷阱让她跳。    他扯着钓鱼线收放自如，她居然还傻傻地上勾了。    心思阴险的男人。    顾小艾在心里恨恨地咒骂着，在大厅的沙发上又换了一个坐姿，佣人童妈又一次给她换上一杯茶，客气地问道，“顾小姐，厉先生回来的时间经常不稳定。”    言下之意就是她再等下去也没意义。    顾小艾明白，她不走，这些佣人也没法睡了。    “那我明天再来等他。”顾小艾礼貌地笑笑，站起来往外走。    一连等了几天，顾小艾都没有等到厉爵风，眼看开庭的日子快到了，舅舅为官司的事急得头顶上的头发又少了。    就因为她星期二那晚没有去找他，他厉爵风就给她这么大一个难题。    小心眼的男人。    顾小艾再度从厉家别墅空手而回时，忽然想起厉爵风曾经打过来的陌生号码，连忙又找了出来拨过去，有些侥幸地等待着。    电话接通了，对方沉默无语。    顾小艾咬咬牙，清清嗓子让自己的声音听起来显得温柔，“厉先生，是我，顾小艾。”    这声音……温柔得她自己都嫌虚伪。    那边静默了片刻，厉爵风冷漠的声音传来，“不认识。”    “……”顾小艾无语了。    死变态！死人渣！流氓！他是强~暴过多少个女孩子才会把她忘了！    正想说些什么说辞，厉爵风阴冷的声音再次响起，“十一点之前，滚来夏之夜。”    ……    这男人动不动就是滚。    他嘴里就不能蹦出一点好听的词？！    顾小艾看了一眼表，就剩下二十来分钟，“夏之夜”是这个城市最奢华的夜总会娱乐城，他倒是挺会享受。    第一次进夜总会，沸腾的人声和动感强烈的音乐声淹没了所有。    性感的舞女在钢管上水蛇一般扭舞，雪白的大腿被五颜六色的灯光照射，引起一阵又一阵尖叫的狂浪声，舞池里的男男女女疯狂地舞动着。