    厉爵风铁青着一张脸来回走动着，蓦地站稳朝她大吼，“顾小艾！急性肠胃炎！还不是第一次了！别说你不知道自己不能吃刺激性食物！”    送到医院的时候，医生检查出是急性肠胃炎，原因就是吃了他做的那些辛辣食物。    因为她的胃根本受不了，她有严重的胃病，辛辣的东西一丁一点都不能进食。    他听到的时候人是懵的。    对她的身体，他一无所知。    上次给她做全身检查时，医生指被车撞到没有对身体造成影响，他也就没看那堆检查报告。    要不是这一次，他都不知道她有这么严重的胃病。    他做了那么多辛辣的菜，她几乎每道菜都吃了好几口，她差点把自己给弄死。    顾小艾被厉爵风吼得肩膀一缩，声音有些小，“那是很久以前了……我胃很久都没事，我吃什么东西不忌口的，谁知道这次……”    这女人是白痴吗？    “谁知道？！”厉爵风气得几步冲到她床前，吼声震耳欲聋，“顾小艾，你有严重胃病你不知道？！”    顾小艾被他吼得几乎耳鸣。    厉爵风这次是生了大气，从她被送进医院医生通知是急性肠胃炎开始，厉爵风整个人就跟吃了炸药一样，炸开了……    “砰——”    没有揍她，厉爵风气极，一拳揍在墙上，手背上青筋突出。    “其实……”顾小艾看着他这样子不禁弱弱地开口，“我胃病没有那么严重，我也有一年多没犯过了。”    这个男人或许……是有些关心她的。    她还记得她在他怀里倒下的那一刻，他脸上有着浓浓的惊恐，那是她从未在他脸上见到过的表情。    他抱着她的手甚至有些颤抖。    这些，她真真实实地感觉到。    “不严重？”厉爵风弯下腰又是一拳揍到床~上，双眸冷冷地瞪着她，“等你直接死在我手上才叫严重？！”    ……    这男人到底是在关心她还是诅咒她？    有必要把话说得这么难听么。    顾小艾在床~上坐直身体，神色淡默地迎向他暴怒的视线，有些冷讽地道，“如果我没记错的话，厉总甚至想过在我身上注射毒品。”