    只是她没想到自己的胃会这么快发作，还以为能坚持到回厉家别墅，现在却闹到住进了医院。    藏在卧室里的手机也没带出来。    住院的几天她肯定被厉爵风和保镖们盯着，大概又要失去通讯自由了……    说实话，她到现在都没搞懂厉爵风囚禁她的理由。    她已经乖乖当他的情~妇了，他还非要把她拴在身边不让她跟任何人接触不可。    微微掀开一点被子，顾小艾钻出头来透一下气，只见门口一个保镖大包小包地拎着东西走进来。    “厉总。我去隔壁的酒店买了夜宵，您先吃点，我们几个也饿了。”    保镖狗腿地拎着走进来。    站在床侧的厉爵风眼底一黯，上前就将保镖揍了一顿，最后一脚把他踹了出去，“没听到医生说她今天都不能进食？！”    “听、听到了。”保镖被揍得鼻青脸肿愣是没敢还手。    “听到了还买什么吃的？！”这女人管不住自己的嘴，眼馋的很，这群废物还敢把吃的拎到病房来。    “给、给您买的！”保镖吓得唯唯诺诺。    “你们几个，都给我饿着！”厉爵风一手指向□□的顾小艾，“她什么时候吃饭，你们就什么时候吃。”    “是！”    ……    顾小艾躺在□□有些同情地望向被揍得摔在地上的保镖。    厉爵风这火气是冲她发的，结果她没被揍，这保镖遭殃了。    无辜的保镖……现在连饭也吃不上了。    *************************    阳光温暖，又是令人惬意的一天。    一打的知名杂志被保镖恭恭敬敬将一叠最新期的杂志搁到她的床头。    顾小艾坐在□□有些紧张地翻开《AK》，杂志封面照便是梁暖暖和老外在酒店拥抱的照片……    舅舅的办事效率很高，新闻这么快就出来了。    杂志里的文字全部是抨击梁暖暖的，写得她和老外要有多暧昧就有多暧昧，要有多关系不寻常就有多不寻常，甚至暗示两人是去酒店开房的。    扬扬洒洒几千字正文都是出自她的手笔。    厉爵风说看图说话是她的强项，或许吧，这真的是她的强项。