    ……    她就是那个智障。    顾小艾抿紧了唇没说话。    新闻上的主播正在头头是道地分析着楚氏遭受的一连串事件，画面上特地给楚世修一个大特写。    楚家的事，现在变得比明星八卦还热闹，还受人关注。    “公司出现公关危机，楚世修的爸进了医院，未婚妻遭遇桃色新闻，楚世修一下子成了完完全全的受害者。”厉爵风盯着电视屏幕冷冷地说道，“只要他在这种关键时候表现得好，舆论一定会一面倒地赞扬他。”    ……    顾小艾在心里附和，她也是这么想的。    她相信楚世修的应变能力，再说她还告诉过他要相信自己的未婚妻，只要他力挺坚持相信梁暖暖，大众会瞬间把他提升到一个完美好男人的形象。    “不看了。吵。”    厉爵风拿起摇控关掉电视。    病房里没了主播和记者吵闹的声音，一下子安静下来。    顾小艾被厉爵风搂着，头斜斜地靠在他的肩上，满脑子都是刚刚的电视画面。    楚世修在梁暖暖被记者轮番攻势下搂住了她。    他表现得很好。    除了楚伯伯入院，其它一切都如她想像，可为什么，心口还是会疼……    她顾小艾心口属于楚世修的位置，已经拔不掉了。    而且被他完完全全地占满。    “叩叩——”    门又被敲响，厉爵风不耐烦地应了一声，“进来！”    一个保镖拎着扫帚走进来，将刚刚顾小艾砸掉玻璃杯的地方打扫干净，又用拖把拖干净。    顾小艾看得叹为观止。    厉爵风的保镖还兼职清洁人员。    出去前，保镖想起来又道，“厉总，刚刚医院里有消息，说是楚天明已经抢救过来了。”    门被砰地关上。    顾小艾整个紧绷的身子一下子松驰下来。    还好，楚伯伯没事，不然她真得不知道该怎么办了，他要有个三长两短，她会认为是自己害他的。