    如果不会被秋后算账的话，她绝对会头也不回地离开这个变态男人身边。    厉爵风极近地靠着她，身上的气息萦绕着她，指尖玩~弄着她的耳朵，深邃的眼饶有兴致地盯着她，仿佛下一秒他就会把她怎么样了一样。    顾小艾被他的靠近弄得有些不自在，猛地直接捧起大玻璃杯喝下苹果汁。    厉爵风一下子就被玻璃杯挡到，眉头立刻拧起来，“顾小艾，你吃相好点行不行？！”    行。    但在他面前，她懒得表现自己任何好的一面。    顾小艾自顾自地捧着大玻璃杯，厉爵风一脸的嫌恶，失了兴趣，手从她身上抽开。    顾小艾暗暗松了口气。    “叩叩——”    病房门被敲了两下，厉爵风冷冷地抬眼，“进来。”    两个保镖齐步走进来，将病房门关上，其中一个上前回报道，“查清楚了，是楚氏的董事长楚天明突发性心脏病，目前还在急救中。”    “砰——”    玻璃杯整个掉下，杯子砸成了四分五裂。    楚氏的董事长楚天明，楚世修的爸爸，楚伯伯怎么会……    顾小艾呆滞地看着保镖，脱口问出，“为了什么？有没有查到？”    厉爵风瞥了一眼地上的碎玻璃，转眸看向她，眼底阴沉，看不出喜怒。    “我和那些还守在医院外面的记者打听了下，什么答案都有，有的是说这次楚氏遭受前所未有的公关危机，楚天明不堪重担倒下了。”    另一个保镖忽然拿起之前被童妈整理搁在床头柜上的《AK》杂志封面，指了指上面梁暖暖和外国男人的照片，“也有的是说楚天明看到这样的新闻，雪上加霜，一气之下病倒了。”    ……    顾小艾手脚一片冰凉。    她太自以为是了，她以为发新闻出来会转移视线，没想到会连累楚伯伯病倒。    “杂志拿过来。”厉爵风忽然说道。    保镖立刻将《AK》杂志递过去，厉爵风直接将杂志翻到报导“梁暖暖红杏出墙”的那一页，声音有些冷冽，“你什么时候写的稿子？”    她住院之前他还问过她，她说没写好。    怎么才两天的时间，《AK》杂志就登出了。