    要是长期在医院里闻消毒水的味道，她没病都会得病的。    “厉先生对顾小姐很好呢，为了让顾小姐在医院住得舒服些，特地让人把这一套家具包机从国外运来。”童妈笑着说道，把她从轮椅上扶起来。    “童妈……我腿没事。”顾小艾看着童妈搀扶自己的动作，活像自己得了什么大病一样，不禁苦笑着说道。    “担心些好，担心些好，来来，坐床~上休息下。”    童妈把她搀扶到床边坐下才继续去挂衣服。    “我要在这里住多久？”顾小艾疑惑地看向厉爵风。    “住到我让你离开为止。”厉爵风霸道地落下话，径自走向这病房套房里的厨房……    顾小艾气结。    自从遇上厉爵风开始，她这身体磕磕碰碰地就没太平过，又是被车撞，又是感冒发烧，现在又折腾到住院。    “厉先生今天为了顾小姐都没去公司。”童妈一边把顾小艾日常替换的衣服挂进衣柜，一边笑着说道。    “你不是说他一大早就去了吗？”顾小艾错愕，她还以为厉爵风只是在工作之余来医院看看她而已。    “我弄错了，刚刚听司机说，厉先生今天一早亲自去买轮椅。”童妈神秘兮兮地指指那轮椅，“那轮椅功能据说有很多，还有按摩功能。”    “……”    那厉爵风今天不是都没去过公司？    看来她生病拖住他的法子还是有效的，只要他没精力想什么招数攻击楚氏，楚氏就可以缓一缓……    “漏税门”的事迟早会过去的。    厉爵风颀长挺拔的身影从厨房里走出来，手上端着一杯苹果汁，递给她，霸道地吩咐，“顾小艾。全部喝完。”    ……    “我胃不好不能喝冷的。”顾小艾瞥了那一眼明显鲜榨的苹果汁淡淡地说道。    童妈说得他好像多关心她一样，他也是口口声声喊着不许她吃刺激性食物，怎么一转眼就榨了杯苹果汁给她。    虽然……她的确想喝。    “罗嗦，让你喝就喝！”厉爵风不耐烦地将玻璃杯塞进她的手里，“全部喝完，一滴也别剩。”