    怎么才两天的时间，《AK》杂志就登出了。    面对厉爵风的质问，顾小艾紧张地屏住呼吸，小心翼翼地说道，“我把照片发给杂志社，可能是其他记者写的。”    厉爵风盯着她，没说信她，也没说不信她，手上继续翻了两页，脸色有些不豫，“你们杂志社的观点很维护楚氏，嗯？一张楚世修的照片都没有。”    ……    他的眼睛要不要这么锐利。    顾小艾一双眼微微闪烁，上前抢过他手里的《AK》杂志，状似随意地道，“可能是哪个小记者暗恋楚世修吧，所以不舍得攻击他，算了，反正也只是八卦新闻而已。”    “是吗？”厉爵风冷冷地反问。    “不然呢。”顾小艾艰难地扯出一抹笑容，“你不是说我不善良？你不会以为是我写的新闻稿子吧？我没理由拥护楚氏，不是吗？”    “最好是这样。”    厉爵风也没紧追不舍地问下去，只是抬头看向两个保镖，“记者还在医院外面？”    “对，现在医院门口全是记者。”保镖点了点头，“厉总，是否转移医院？这里记者这么多，您有可能会被曝光。”    “可这里是全国最好的私人医院。”另一个保镖瞥了一眼顾小艾说道。    顾小艾希望厉爵风能点头，和楚伯伯同住在一家私人医院里，迟早会和楚世修撞上的。    这样的风险太大了……    忽然觉得，她吃厉爵风做的辛辣大餐吃得亏了……    怎么会巧合成这样。    也不知道楚伯伯现在怎么样，希望他一切平安，不然她这辈子都于心难安。    厉爵风从床边站了起来，冷声发话，“打电话回秘书室，让他们联络欧州的皮尔慕医院，让他们在三天之内准备出最好的病房和医生。”    “是。厉总。”两个保镖收到指示后立马离开。    联络欧州的皮尔慕医院？    他不会是想……    “你不会是想让我到欧州住院吧？”顾小艾有些傻眼，仍抱着一丝单薄的期望问道，希望厉爵风会说不是让她去住的……他只是闲得慌才订什么欧州皮尔慕医院……