    镜头画面立刻被转到正在驶入医院的几部高级房车上面，数十个保镖开道挡开记者。    “楚氏国际董事长楚天明突发性心脏病送进医院后，楚氏国际里的董事悉数到场……啊！楚家独子和未婚妻也来了！”    当家电视台的记者激动地冲着镜头说道，紧接着记者跟着人潮就往房车方向死命冲。    顾小艾望着电视画面，不由得攥紧了手。    厉爵风跟着坐到□□，没有盖被子，两人就这样屈腿坐在被面上。    厉爵风一把将她拉到怀里，她的身线紧绷得让他有所察觉，“怎么了？”    “没事。”    顾小艾摇头，身子仍然僵硬。    这是直播新闻，也就是说楚世修和梁暖暖现在就在医院大楼外……    电视上，房车前黑衣保镖们站成两排拼命将记者们挡开，楚世修第一个从房车里走出来，戴着一副大墨镜，脸上憔悴疲惫，领带有些倾斜。    梁暖暖跟着走出来，一身白色的圆领长裙，美丽的脸上戴着一幅白框墨镜，红唇紧紧抿着。    记者们在保镖的拦截下还是拼命拍照，蜂涌向前。    “梁小姐，《AK》报道的是属实，你是否真得有婚外情？”    “楚公子和梁小姐同时出现在医院是不是想说明杂志上的新闻是假的？”    “梁小姐，你觉得你现在背叛了楚公子，楚家还会要你做媳妇吗？”    “楚公子，令尊是否看到梁小姐的报道才会引发突发性心脏病？”    “楚公子，遭逢‘漏税门’，现在又有未婚妻桃色新闻爆出，令尊又进了医院，请问你有什么想说的？！”    ……    记者一个比一个尖锐的问题抛出来。    楚世修和梁暖暖俱不开口，在保镖的护送下往医院里走。    镜头忽然给了个特写——    梁暖暖在遭到记者众多追问时不停向楚世修身边缩去，楚世修伸出手轻轻挽住她的腰。    一个温柔体贴的动作让梁暖暖露出宽慰的笑容。    闪光灯一直跟着他们进入医院才停止……    望着电视画面，顾小艾咬白了唇。    “你们杂志这一回给楚世修做了顺水人情。”