    闻言，厉爵风的眸色忽然一深，视线有些色~情地盯着她干净而清纯的脸，“我不介意大白天陪你做些别的事。”    “卟哧——”    童妈站在一旁忍俊不禁地笑出声来。    顾小艾的脸腾地红了……这个无耻的男人！她好想杀了他！让他这张嘴再也不能无下限地贱下去。    见顾小艾脸红，厉爵风愠怒地转过头瞪向童妈，语气很不好地喊道，“童妈——”    “我去给顾小姐买些生活品。”童妈硬是憋住笑意往外走。    顾小艾气得捶了厉爵风一拳，“你能不能别老在别人面前说些无耻的话，做此无耻的事？”    “无耻？”厉爵风冷声叫住走到门口的童妈，“童妈。”    “诶！”童妈立刻站定脚步。    “我说的话无耻吗？”    童妈一个平平凡凡的中年妇人哪敢在E.S总裁面前点头，自然连连摆手，“不不不，电视上……不是管这个叫情趣嘛，顾小姐也是年轻人，肯定懂的懂的。”    ……    童妈，就算你在厉家干活，也不用这么狗腿。    什么叫懂的懂的，她懂什么？这叫哪门子的情趣？！    顾小艾又气又窘地坐在床边。    “行了。”厉爵风开始赶人，待童妈走出去后才拿起勺子又舀了一勺递到她嘴边，“怎么样？睡觉还是……我陪你睡？！”    “噗——”    闻言，顾小艾刚吃下去的一口苹果汁顿时全喷了出来，直接喷到厉爵风的脸上。    一张英俊的脸就这么被苹果汁袭击了。    厉爵风的脸立刻黑成了锅底，声音是从牙齿缝里逼出来的，“顾——小——艾！”    “不好意思，不好意思。”顾小艾忙道歉，抽起床头柜上的纸巾替厉爵风擦脸。    “你找死是吧？！”厉爵风咬牙切齿地吼，伸手抢过纸巾把脸擦干净。    “……”    顾小艾很是无辜地看着他，这也不能怪她吧，谁让他语出惊人，还非挑她喝东西的时候……    厉爵风恨不得用纸巾把脸刮下一层皮来。    那动作粗鲁得顾小艾看着都觉得心惊胆战。    “没事吧？”顾小艾又拿起两张纸巾递给他，“啊——”