    在她嘴上狠狠亲了一口，厉爵风走到衣柜前拿干净的衬衫裤子替换，院长给顾小艾做的胃部细评报告也该出来了。    他今天不回公司，去看看她的报告也好。    伸手拉开门厉爵风走出去。    关上门的一瞬间，床~上的顾小艾不安地动了动，嘴里轻声呢喃，“阿修……”    声音被关绝在门里。    没有人听得到。    厉爵风脸色冷漠地走在医院的走廊里，一边扣着袖子一边往前走。    刚刚还在新闻里出现的楚世修和梁暖暖此刻相携着从对面走来，身后跟着几个看样子是董事局的人。    厉爵风连眼皮也没抬一下，从他们身边擦肩而过。    “诶，这不是厉总嘛？！”    楚世修身后的一个董事突然高声叫起来，激动地拦住厉爵风的去路，一边热情地向往前走的楚世修喊，“楚公子，快来快来，这位是E.S亚太地区总裁，厉家在欧州可有着大势力的。”    楚世修不得不停下脚步，和梁暖暖同时转过身来。    “快快快，楚公子，来向厉总打声招呼。”    那头发都不剩几根的老董事拼命地冲楚世修挤眉弄眼，E.S总裁！他们今早特地邀请厉爵风开会，想让他放楚氏一马，却被直接推拒。    早会最终没有开成。    看到楚氏股价又往下跌的数据报告，楚天明在董事长办公室彻底倒下。    现在居然会在医院碰到厉爵风，当然要逮着机会了，就算不能让他放过楚氏，也好打听下楚氏到底哪得罪他了。    “……”    楚世修看向厉爵风，眉微微蹙起，这身影……似乎在哪里见过。    厉爵风脸上的神情绝称不上好看，往后瞥了一眼顾小艾病房的方向，冷冷地看向那位董事，“闭嘴！我女人还在睡觉！”    那董事一张老脸立刻一阵红一阵白。    梁暖暖站在楚世修身旁，听到这话立刻一呆，下意识地往厉爵风刚才瞥的方向看了一眼。    厉爵风指的女人是顾小艾吗？    她也住院了？    那楚世修不是会随时碰到她？    梁暖暖正想着，楚世修已经松开挽她腰的手，径自上前走到厉爵风面前，温和的脸，眼底蕴藏着淡默，“厉总，请你说话放尊重一些。”