    骑虎难下。    顾小艾深呼吸了下，随即笑得一脸灿烂地走过去到厉爵风身边坐下，“大家好，我是顾小艾。”    “顾小姐好，顾小姐好。”有个秃顶的男人试探地看向厉爵风，“不知道是不是下部《杀》里安排了顾小姐的角色？”    他们是约在这里谈电影？    那他还让她过来？    “我女人不是演员。”厉爵风淡淡地回应，身子向前倾，食指在茶几的冰筒上空划了个圈，转头冲顾小艾有些挑衅地挑了挑眉。    顾小艾不笨，知道他是要她喝酒，可这冰筒起码有十瓶。    以她浅薄的酒量，估计一半喝不到就挂了。    “怕了？”厉爵风带着淡淡酒意的眼盯着她，语气干脆利落，“不喝，滚。”    “是不是我喝了你就撤消对杂志社的告诉？包括韩星ELA那边的。”顾小艾用两个人才听到的音量低声道。    搞不清楚状况的丫头片子。    求人的还这么理直气壮。    还以为她是高高在上的千金小姐？    厉爵风没说话，表情不置可否。    这混蛋……顾小艾暗骂一声，拎起一瓶酒就往嘴里倒，烈火如烧的滋味在喉咙口蔓延开来，烧得她隐隐作痛。    一瓶酒灌下去，顾小艾浑身都热起来。    喉咙至胸口的一段烧灼一般，痛楚地一阵一阵折磨着她。    咬咬牙，顾小艾又拿起一瓶往嘴里灌，一副豁出去的架势，一手按住自己烧烫的胸口，仿佛这样就能减轻一点痛苦。    一连灌下去三瓶，所有人都震惊了，不禁拍掌打起节拍来，“顾小姐！顾小姐！WOW！顾小姐！顾小姐！”    顾小艾喝得满面潮红，将第四瓶空酒瓶按到茶几上，视线已经晃得有些晕……    厉爵风视线阴沉地打量着她通红的脸色，看着她的手左右摇晃地去握冰筒里的酒，就知道她已经不行了……    没酒量还敢喝得这么勇猛。    简直就是找死。    在她的手握向酒瓶子时，厉爵风一把按住她的手，她的手很柔软，此刻又有些发烫。    顾小艾用尽全力推开他的手，眼眶发红，眼神特别倔强，咬字用力地道，“我能喝完！放手！”