    “那对《AK》杂志上报道您未婚妻红杏出墙的事，楚公子有什么看法？”    一个记者喊得特别大声。    “我相信她。”楚世修望着镜头微笑着，言词温和而严肃，“我们都是对感情负责的人，所以我相信她。也请某些不良杂志不要再恶意中伤我的未婚妻，她只是个女孩子。”    心突然被针扎了下。    楚世修说，请某些不良杂志不要再恶意中伤他的未婚妻。    他知不知道，那个中伤他未婚妻的人不是别人，是她顾小艾。    她不是故意恶整梁暖暖。    她只知道，只要是为了楚世修好，让她去中伤任何人都行。    可到一无所知的楚世修那里，便落得“不良”二字。    记者们立即继续追问，“那楚公子的意思是会将《AK》杂志告上法庭吗？”    “我们会保留追究法律责任的权利。”楚世修继续耐心地解答记者们的提问，“但目前最重要的是我父亲的身体，也希望各种记者朋友体谅，都回去休息，你们累了一天，在医院也会打扰到病人。”    楚世修句句谦和，字字温暖。    新闻的主播言语间对楚世修进行了诸多词藻的赞赏。    楚世修甚至让自己的秘书买来夜宵，一个记者一个记者地发过去，亲和的做法让记者赞不绝口……    “做得很好呢……”    顾小艾轻轻地呢喃了一声，楚世修比她想像中做得还要好。    楚世修是将来楚氏国际的接班人，他代表着楚氏的形象，媒体开始转风向对他夸赞不停，舆论的局面会很快扭转。    等《原ST》的杂志出来，会把楚氏的公关危机彻底解除。    厉爵风再想打压楚氏就不能再走舆论遣责这一条路了……    想到这里，顾小艾满意地笑了起来，只是笑容有些苦涩。    说不上为什么，苦涩得厉害。    一阵清亮的音乐忽然在病房里响起来，顾小艾愣了愣，将电视调到静音。    音乐声还在响。    在厨房的童妈显然也听到了，扬着声音高喊，“顾小姐，厉先生让我交给您一部手机，我放在床头柜里了，应该是手机响。”