    梁暖暖正想着，楚世修已经松开挽她腰的手，径自上前走到厉爵风面前，温和的脸，眼底蕴藏着淡默，“厉总，请你说话放尊重一些。”    两个年轻的男人差不高挺拔的身高，对峙而立。    一个高傲，一个温润，绝差的分别，气势上却没有丝毫输赢。    “呵。”    看着眼前的楚世修，厉爵风冷笑一声，“尊重？我以为你们拦住我是为了求我，原来楚家公子还挺有骨气的，很好，我也没打算对楚氏收手。”    一听到厉爵风这话，几个董事立刻急了起来，纷纷向前开始讨好厉爵风，劝解楚世修。    “厉总别见怪、别见怪，我们楚公子年少气盛不懂事。”    “楚公子，还不赶紧向厉总道歉？难道你想令尊一手创立的楚氏毁于一旦？”    “厉家有的是金山银矿，楚氏斗不过的。”    “快道歉啊楚公子……骨气不能当饭吃啊！还不道歉！”    ……    听到几个董事七嘴八舌的声音，厉爵风嘲弄地笑了一声，轻蔑地看着楚世修。    楚家公子的骨气？    值几两重？    楚世修脸上的神情没什么变化，安静而淡默，垂在身侧的手却握紧了拳，指骨隐隐地泛白，泄露了情绪。    “厉总，别欺人太甚。”    梁暖暖见几个董事纷纷逼着楚世修道歉，不由得生气地喊了一声。    在众人诧异的目光中，梁暖暖走到楚世修身旁，抬头盯着神态不可一世的厉爵风，质问道，“楚氏和E.S素来没有瓜葛，攻击楚氏对你来说是赔本的买卖，你到底有什么目的？！”    牙尖嘴利。    现在的女人都特别能说会道，顾小艾对着柳子蜜牙尖嘴利的时候，他看着特别顺眼。    怎么换到眼前这个楚世修的女人，他看着……烦燥。    “想替你男人说话也挑些有用的。”厉爵风冷嘲地看着梁暖暖，嚣张得狂妄，“我厉爵风手上多的就是钱，玩不起的只有你们楚氏。”    “……”梁暖暖被堵得脸一阵白。    楚世修抬起手将梁暖暖横到自己身后，没有表情地看着厉爵风，“厉总，请走。”