    这次《AK》杂志爆出照片，她自己也吓了一跳，害怕楚世修会生气。    但他始终没有过问过半句，不管在媒体还是厉爵风面前，他都以捍卫者的姿态保卫着她。    选择这个男人，大概是她梁暖暖一生当中做得最正确的一件事。    “楚世修，你会为自己今天说的话付出代价！”    厉爵风带着威吓的阴沉声音从他们身后响起。    楚世修神情没有任何变化，好像完全没听见一样，继续往前走。    几个董事却心有余悸地回头望去，厉爵风已经背过身去大步离开，颀长的背影格外冷峻。    “楚公子，你这是要把楚氏推上绝路啊！”    “是啊，你爸还躺在医院里，楚氏要垮了，他还撑得住？”    “要不我再去联系一下，找时间摆个两百桌请罪酒？”    ……    董事们叽叽喳喳地吵个不停，楚世修猛地停下脚步，声音有些冷淡，“这件事谁都不许在我父亲面前提起，一切由我解决。”    “是……”    董事们也不敢有异义，楚氏国际其实是个家族性的企业，楚家一家独占了过半的股权。    楚世修说句话，在楚氏内部有着绝对的重量。    毕竟他们只是拿着小股权的小董事。    梁暖暖的心思不在他们的话题上，路过某个病房时，只见门口守着的四个保镖。    梁暖暖不由得拉着楚世修快步离开。    那扇病房门里，真的是顾小艾？    她左防右防，都防不到事件这样发展，她不能让楚世修找到顾小艾，不管顾小艾是不是已经成了别人的女人……    一个能让楚世修偏执地找了九年的女人，足够让楚世修动摇很多东西。    她绝不会让顾小艾再和楚世修再遇见。    *************************    顾小艾这一觉睡到晚上才醒过来，睡得整个人都轻松不少。    童妈正坐在她床前，开着一盏小小的床头灯翻杂志看着，见她醒来马上笑了，“顾小姐醒了？”    整个病房里都是暗的，只有床头柜上的灯发出昏黄的光芒。    “您怎么不开灯看书？”顾小艾诧异地看着不算明亮的床头灯，“这样会伤眼睛。”