    楚世修抬起手将梁暖暖横到自己身后，没有表情地看着厉爵风，“厉总，请走。”    厉爵风挑了挑眉，这个楚世修淡默的神他好像在哪里看见过……    楚世修有点出乎他的意料。    看样子不算是个纨绔子弟，不卑不亢。    厉爵风瞥了一眼梁暖暖，冲楚世修冷冷地道，“下次选女人，别挑人家爸还没走马上任中央的时候，因为帮不上你任何忙。”    话里有话。    摆明了讽刺楚、梁两家联姻，是出卖自己儿子巴结梁市长……    有脑子的人都听懂了这句话。    梁暖暖气得跳脚，脸上的优雅都几乎维持不住，“你这话是什么意思？我梁暖暖要靠自己爸爸才有男人？！”    “难道不是？”厉爵风视线讽刺地打量了一下她，磁性的声音字字恶毒，“像你这样的货色，人蛇交易市场里也卖不出高价。”    “你……”    “闭嘴！”厉爵风一口打断她的话，眉不满地蹙起，再一次冷漠地重申，“我女人在睡觉！”    楚世修把梁暖暖挡到自己身后，抬眸漠然地看向厉爵风，淡淡地开口，“不知道厉总的女人在人蛇交易市场值什么价钱？”    “……”    厉爵风一愣，随即浑身的气焰暴怒，“楚世修，你有胆子再说一遍！”    气焰已经逼近临界点。    几个董事见状不好，忙纷纷出来劝架。    “好了好了，吵架无好言，吵架无好言。”    “是啊是啊，这里是医院，别吵到其他人了。”    “算了，我们下次再专程请厉总一叙，楚公子，梁小姐，我们走吧走吧。”    ……    生怕两个男人在这里打起架来，董事们推着楚世修就走。    楚世修自然地拉过梁暖暖的手，十指相扣。    “世修。”梁暖暖感激而充满爱意地注视着楚世修。    那个外国男人是她的前男友，但被拍到的那次他们真得是纯属礼仪上的拥抱，没有任何特殊的意义。    自从遇见楚世修开始，她就爱上了这个像白脂玉一样温和干净的男人。    这次《AK》杂志爆出照片，她自己也吓了一跳，害怕楚世修会生气。