    “您怎么不开灯看书？”顾小艾诧异地看着不算明亮的床头灯，“这样会伤眼睛。”    “我怕灯开得太亮吵到顾小姐睡觉。”童妈笑着站起来，将病房里的灯打开，“顾小姐饿吗？我去熬粥给您喝。”    房间里顿时一片明亮。    “不用麻烦了，我现在还不饿，一会饿了自己做点吃的就可以。”    她又不是四肢残废，只是有胃病而已，之前的感冒也已经好了，她的身子从九年前开始已经不矜贵了。    “那可不行，您要是饿坏了厉先生会责怪我的。”    “童妈，您是长辈，以后对我别用尊称了，叫我小艾就可以。”顾小艾笑着说道，坐□□坐起来。    童妈是个中年妇人，每次听她管自己尊称“您”，她浑身不自在。    “那怎么行，最多不用尊称了。”童妈忙道，“我还是给你去熬点粥吧。”    “好。”    顾小艾没有再和童妈执拗，不知道楚家现在的事态发展得怎么样，连忙拿起摇控器打开电视。    忽然想到一个霸道蛮横的身影不在这里，顾小艾朝厨房的方向问道，“童妈，厉爵风呢？”    “出门了。”    大晚上的出什么门？    难道是今天在她这里没得到满足，去哪个女明星的温柔乡了？    那她今天晚上就闲得轻松了。    楚家的新闻如今正铺天盖地着。    一打开电视，还播着新闻的电视台必然全是在播楚家的新闻。    这不像今天白天时是直播，屏幕上正一遍一遍播着楚家董事长楚天明已经安然度过危险期的新闻。    顾小艾的心算是彻底放下了。    镜头里，楚世在保镖们的护卫下走出医院大楼，所有的记者蜂拥而上，一个问题接着一个问题抛出来。    楚世修在闪光灯之下保持着谦和的微笑，善解人意地把前面几个女记者的沉重话筒捧到手上，温和地宣布，“谢谢大家的关心，我父亲刚刚已经度过危险期，情况会逐渐好转。”    “那对《AK》杂志上报道您未婚妻红杏出墙的事，楚公子有什么看法？”    一个记者喊得特别大声。