    厉爵风的脸顿时沉到底，蛮横地将她一把搂进怀里，低下头压上她的唇品尝她清纯的味道，牙齿轻而易举地撬开她的唇……    他把怒气撒到了她身上。    “唔……”    顾小艾被他的牙齿咬疼，眉头不由得皱起来。    厉爵风却不在意地攫着她索吻。    天台上风的冷冽，火树银花的美丽，男人搂着女人亲吻的画面……美得若一副画卷。    四个保镖默默地站在一旁。    “砰——”    五栋建筑大楼的天台同时射出一条火龙般的焰火飞向夜空，绽放出最绚烂的瞬间。    犹如银行在夜空不断旋转，飞舞成圈，无数道烟的轨迹落下……    厉爵风意犹未尽地从她唇上离开，顾小艾一转眸就看到天空壮观的烟火。    夜空最后的明亮留下三个字：厉&顾。    硕大的字亿佛印刻在天上一样……    顾小艾吃惊地睁大眼，呆呆地望着天上……    厉爵风并肩站在她身旁，一手揽过她纤弱的肩，像个君主般趾高气昂地问道，“顾小艾，开不开心？”    天空里用烟花簇成的三个字最终化成无数的火星落下……    如细雨落下。    顾小艾有些呆滞地点点头。    她是该高兴的，至少厉爵风没有把烟花放成：厉爵风&顾小艾……    那样的话，她现在可能要哭了。    如此张扬的烟花，也不知道有多少人会看到……    “顾小艾。”厉爵风忽然低头看她，挑眉问道，“你刚刚是不是说了你爱我？”    ……    他是失忆吗？明明是他教她说的，而且她最后及时反应过来没有说出口。    “我没说。”顾小艾淡淡地说道，柳眉间没什么情绪。    “你说了！”    “我没说。”    “我听到了！”    “你耳背……”    “顾小艾！”厉爵风立刻在她耳边大吼开来，一双黑眸死死地瞪着她，这女人今天是要把他气死？！    他气死前一定先把她给掐死！    厉爵风的声音震耳欲聋，顾小艾听得一阵耳鸣。    这男人的脾气永远差点离谱，火爆得可怕。    看着厉爵风近乎爆发的情绪，顾小艾暗暗叹了口气，弯腰把蓝色妖姬搁到地上，身子投进他的怀里，伸手虚环上他的背。