    是，她是最蠢的女人，那他干嘛还非要她做他的情~妇？    顾小艾紧抿着唇没说话，转头望向电视屏幕，此刻晚间新闻的时间已经过了，正在播一出韩国的偶像剧。    帅气有型的男主角拿着很多气球等在女主角的家门口，向她求婚。    求婚成功的一刻，五颜六色的气球被放开，齐齐飞上天空。    ……    很唯美很浪漫。    不用制造一大堆的烟花污染空气，也可以营造出浪漫的气氛。    哪像某些跟暴发户似的男人，点燃五个天台的焰火……那不叫浪漫，叫浪费。    想到这里，顾小艾盯着电视屏幕，故意话里有话地道，“聪明的男人知道怎么做才最能迎合女人认为的浪漫。”    而愚蠢的男人只会让女人大晚上跑天台上吹冷风，看他放烟花。    厉爵风就是那个愚蠢的男人。    “……”厉爵风自然听懂了她的言外之意，俯下身两手撑在单人沙发的扶手上，怒意张显的脸逐渐逼近她。    ……    顾小艾被他眼里阴沉的火光吓到，身子下意识地往后缩去。    “顾小艾，我发现你越来越有恃无恐了！”厉爵风冷冷地一字一字说道。    他这样一说，她也意识到了。    自从发现厉爵风在她生病之后表现出关心后，她在他面前变得会反驳，会讽刺他……    因为确定他不会对她怎样，所以她敢表露真正的自己。    只不过现在的厉爵风……又让她莫名地感到害怕。    毕竟这个男人……强~暴过她，囚禁着她，甚至以毒品注射来要胁她。    他身上的邪，邪到了骨子里。    只不过是近日一段时间对她格外开恩而已。    “……”顾小艾瑟缩着身子，身子不住地往后缩。    厉爵风的胸膛逐渐靠近她，浑身的气息逼近她，笼罩在她周围……    她真不该惹~火这头暴燥的狮子。    顾小艾闪烁着眸正考虑要不要识时务地服个软，说点好话顺一下这头狮子的毛，厉爵风已经不屑一顾地冷声开口，“顾小艾，你的浪漫就只值几个气球？！”    ……    顾小艾被他这没头没脑的一句弄得有些莫名其妙。