    即便没睁开眼睛，她也感觉到一阵强烈的光芒。    是烟花绽放的声音。    顾小艾睁开眼睛，只见自己身旁一刹间燃起许多火树银花，喷溅出一棵棵一米高样子的焰火树。    亮得刺眼。    顾小艾吃惊地看着周围，忽然听到身旁的保镖们恭敬地喊道，“厉总。”    顾小艾错愕地回头望过去。    焰火铺开一道明亮的道路，厉爵风从天台的深处走出来，焰火明亮了他自满得意的脸，显然骄傲得很。    厉爵风穿着一件灰色长款大衣，此刻被焰火的光芒亮成了另一种颜色。    焰火发出细细的声向。    厉爵风颀长帅气的身影站在其中，仿若踩着光芒。    他的脸上带着邪气的笑容，一双眸深深地望向她。    顾小艾有些呆呆地看着从烟花深处走来的厉爵风，一时没了反应。    厉爵风一步一步朝她走过去，单手负在身后，四个保镖识相地纷纷退站到一旁。    “顾小艾，这才叫放烟花。”    厉爵风走到她面前自得地说道，蓦地俯下身子，一手抬起她的下颌，低下头吻住她。    顾小艾错愕地睁大了眼睛，站在原地一动不动。    “砰——”    又是一声巨响。    一阵焰火随着这个吻飞升夜空，周围的火树银花将两人重重包围。    “还有这个。”    厉爵风在她唇上不依不饶地吻了一会才放开她，忽然从后变出一大捧蓝艳艳的花出来强行塞进她的怀里。    动作强势得有些粗鲁。    这花沉得顾小艾差点没捧住掉下去，好重的一大捧花，重得她弯了弯腰。    蓝色妖姬？妖冶得夺目的玫瑰花。    厉爵风今晚究竟是抽什么风了？    顾小艾有些莫名其妙地看着他，“你这是在做什么？”    这女人……    烟花放了，玫瑰送了，她不是女人吗？怎么完全没有感动？    她居然还敢问他，他这是在做什么？    他做什么？    他还不是为了让她高兴！    厉爵风的眼底染起一层浓浓的不悦，口气别扭又嘲讽地道，“我是让你见识下什么才叫放烟花。”    就她在幼儿园点的那一筒烟花和几根仙女棒，也叫放烟花？