    厉爵风的声音从手里传出来，顾小艾穿着大衣还是有些冷，听到这话不禁没好气地道，“看什么？”    “让你看就看，哪那么多废话！”    厉爵风的语气也开始不好起来，直接跟她开吼，再霸道不过。    暴君！    禽~兽！    没人性！    顾小艾在心里暗骂着，转头望向自己的左手边，黑乎乎地什么也看不到。    忽然手机里传来一个打响指的声音。    “哧啦——”    整片天空忽然一阵明亮。    离她这座大楼不远处的一处建筑大楼上忽然升起大片焰火，焰火飞向夜空留下无数道烟的轨迹……    而那栋大楼的天台上燃烧着一圈火树银花的烟花，就像是在黑夜中发光的树一样，燃烧盛放。    美得不可思议。    顾小艾看呆了。    “哧啦——”    又是焰火突然蹿向天空的声音。    顾小艾惊讶地转过身，南方的一栋大楼天台上照样燃起无数升空的焰火，美化了整片天空。    紧接着，东、南、西、北四个方向的大楼天台都间隔着燃起烟花……    焰火源源不断地飞向夜空，壮观得令人吃惊。    四个壮汉保镖都同时发出了不可思议的惊叹声。    顾小艾站在他们中间，惊呆地望着天上炫丽奢华的焰火，她还是第一次这么近距离地看到这么壮观的焰火……    惊心动魄的美。    “顾小艾，闭上眼睛。”厉爵风霸道不容置喙的声音从手机里传出来。    “啊？”她还在被这大场面的焰火吃惊着。    “让你闭眼睛就闭眼睛！”厉爵风又开吼了。    “……”    他声音小点会死啊。    吃错什么药了今天！    顾小艾在心里把他骂了好几遍，随便闭上眼睛，冷淡地道，“闭好了。”    “乖女孩，现在说……我爱你。”厉爵风满意地轻笑。    “我爱……”顾小艾没有思考地顺着他的话说下去，发现不对劲急忙收住口。    差点被他套了话。    她这辈子都不会爱上他，除非她脑子被枪打过一百遍。    “砰——”    忽然一声巨响在她耳边炸开，吓了她一跳。    即便没睁开眼睛，她也感觉到一阵强烈的光芒。