    即使对童妈，她的感觉也一样，她觉得自己的一举一动都会被报告给厉爵风。    她稍有一点不安分守己，厉爵风的性子是不会放过她的。    走廊的转弯处是电梯，顾小艾一转弯就看到梁暖暖站在转角处，梁暖暖仍穿着白天那件白裙，目光复杂又带着气愤地瞪着自己。    仿佛在这里等了很久似的。    顾小艾心下一惊，梁暖暖直接朝她走来。    不能让保镖们发觉她和梁暖暖认识，万一梁暖暖说出什么话出来，厉爵风不会放过她，也不会放过楚氏。    瞥了一眼身后的保镖，顾小艾急中生智，蓦地做出个拐脚的动作，整个人朝梁暖暖身上扑去。    见她倒过来，梁暖暖连忙往后缩，根本不打算去扶她。    “如果你不想楚家出事最好装作不认识我，别乱说话。”    顾小艾语速飞快，极小声地说道，踉跄几步才站稳。    梁暖暖愣了下，顺着她的目光看向后面正走来的保镖，忽然明白了什么。    “《AK》杂志上的新闻是你发的是不是？你想做什么？”梁暖暖站在转弯处也刻意压低了声音，极力忍耐着自己的情绪，“你别跟我说厉爵风打击楚氏也和你有关。”    在苏轩轩的慈善拍卖晚宴上，她听到柳子蜜和官娜娜的对话。    顾小艾是《AK》杂志的人。    这姓顾的女人竟然乱拍照片乱发她丑闻！    “厉爵风不知道我和楚世修的关系，倘若你在这里大喊大闹，他很快就会知道，那时楚氏就不只是遭受公关危机。”    余光中保镖们的步子越来越近。    顾小艾着急地飞快说完，随即不等梁暖暖有所反映，两手插在大衣口袋里，若无其事地走过梁暖暖身旁，按下电梯静静地等待。    梁暖暖没有追上来。    这足以证明，梁暖暖很爱楚世修，否则怎么可能听她的。    楚氏是楚家的心血，是楚世修将来执权的大业，梁暖暖不会毁了它。    站进电梯，梁暖暖还站在原来那个位置望着她，眼神十分复杂。    电梯缓缓合上的那一刻，楚世修儒雅的身影出现在顾小艾的视线里。