    胸口被什么狠狠敲了下。    见鬼。    他为什么要阻止她，这种不识相的女人，喝死为算。    厉爵风扯了扯领带，有些气闷地往后仰向沙发背，顾小艾继续拿起酒瓶往喉咙里灌，纤细的身子有种不怕死的气势……    时间嘀嗒嘀嗒而过。    顾小艾始终维持着拿瓶、喝酒、丢瓶的连贯性动作，所有人都看傻了。    厉爵风幽黑的眸盯着她，看着她热得将毛衣袖捋上卷起……看着她痛苦地闭紧了眼……看着她拼命仰着头，酒自她唇边滴淌在脖颈间、锁骨下的曲线，说不出来的引诱……    一旁起哄的几个男人见状眼也不眨地盯着她，一副赤~裸贪楚的模样。    “够了。”    厉爵风冷着脸抢过她手里的酒瓶往地上砸去，酒从瓶口洒出来，湿了上好的地毯。    “你们给我滚！”    妈~的，他的女人轮得到他们来看？！    “是是是，我们这就走，厉总玩好。”风月场玩惯的男男女女们见他脸色差成这样，都聪明地退了出去。    动作忙不迭的跟逃难似的。    开玩笑，得罪厉爵风，谁也别想在亚州立足了。    “我还没喝完。”顾小艾固执地瞪他一眼，又去拿冰筒里的酒。    “砰——”    厉爵风索性将整个冰筒给甩了出去，眼底阴霾。    就差两瓶了。    就差两瓶她就喝光了，这男人是想怎样？！    顾小艾不服地想申讨，一股反胃猛地涌上来，视线已经混乱，重重地摇了摇头，顾小艾摇摇晃晃地站了起来，“我去下洗手间。”    厉爵风唇抿成一线，没有说话。    包厢的门朦朦胧胧地变成两个，顾小艾揉着眼睛好久才走对路出去，在洗手间里用冷水拼命泼脸才让神志勉强恢复了些。    镜中的人脸红得跟什么似的，一双眼只剩下迷离，就这是活了二十二年的她，顾小艾。    眼泪差点掉下来，顾小艾忙又用冷水泼向自己。    “呕——”    反胃再度涌上，顾小艾狂吐出来，酒的辣味拼命在喉咙与胸口极致地烧着，烧得她浑身难受，快死了一样。    顾小艾，你能行的，你不能倒下，你不能让舅舅的家散了。