    厉爵风单膝跪在她身前，抬起她的脚搁到自己膝盖上，炙热的手指在她红肿起来的地方揉捏。    他的指尖压到正痛的位置。    “疼疼疼……”顾小艾疼得叫声连连，眼泪差点掉下来。    “什么时候扭伤的？！”厉爵风瞪着她恶声恶气地问，手上却放轻了揉的力道，以划圈的方式一点点揉着。    “就刚刚回来的路上……”顾小艾小声地说道，底气有些弱。    她好像把自己的脚扭得太用力了，钻心地疼。    可是她一时情急下，也没别的办法了。    她只知道，她身体难受，厉爵风会表示一些关心。    这样，他就没空对付楚氏了。    她要守护楚世修，不能让任何人伤害他。    “蠢！”厉爵风冷冷地骂道。    “……”    他要是不整天想着对付楚氏，她用得着自残身体吗？    顾小艾只能把苦水往肚子里咽，任由厉爵风替她揉着越来越肿的脚。    医生赶到的时候，看到顾小艾的脚肿成这样，惊讶地问道，“怎么会崴成这样？经脉都游位了。”    医生是这家私人医院有名的老中医，以专业的手法替她把脚上的揉开一些，又贴上药绑着……    一只小巧的脚顿时变成被纱布包覆的残脚。    丑得离谱。    厉爵风站在一旁一直瞪她，恨不得在她身上瞪穿一个洞来。    顾小艾咬住唇故意装作察觉不到他的视线……    现在好了，那张轮椅真得派上了用场。    她这身体从遇见厉爵风开始就是一路坎坷、一路受伤，不知道什么时候才算尽头。    “好了，一周之内尽量脚不着地。”医生站起来说道。    “要一周？”顾小艾吃惊地问道，一周之内脚不着地，她不是真等同废人了？    “是。”医生应道，转头冲厉爵风恭敬地点了点头，“厉总，那我回去值班了，有事叫我。”    说完，在厉爵风不耐烦地点头下，医生走出病房门。    “走个路都能扭到，顾小艾你是我见过最蠢的女人！”厉爵风站在她面前，居高临下地瞪她。    ……    是，她是最蠢的女人，那他干嘛还非要她做他的情~妇？