    顾小艾这才开心起来，没想到现在的舆论又开始出现一面倒的局势，只不过这次是好的，大众都开始相信楚氏国际，如此一来，危机等于已经解除了。    反楚派的理由很简单，还是因为“漏税门”。    而拥楚派的理由简直是五花八门，有说楚氏商场服务贴心周到；有说楚氏旗下商品正宗……    其中最多最多的一个理由就是——    “不懂楚氏是不是被陷害的，但我力挺楚公子。就冲他的帅得惨绝人寰的长相！就冲他相信自己的未婚妻！就冲他亲自给记者发了夜宵！”    局面完完全全因楚世修而逆转。    现在上网的人几乎都不在讨论“漏税门”事件了，都在八卦楚世修，把他当成了一个明星……    一条条评论翻阅下去，很多女孩子都在对着楚世修的颜流口水，大喊梁暖暖走了狗屎运。    顾小艾看着看着忍不住笑起来。    翻着网友们发的楚世修的照片，顾小艾仔细地一张张看过去，大多都是穿着白色西装的照片。    极淡的颜色衬出他儒雅的气质。    真得很帅，每一张照片的容颜都是完美无暇的。    指尖触碰着手机屏幕上温润无暇的脸，顾小艾的唇边一直噙着淡淡的微笑。    真好，楚氏的公关危机算是彻底解除，楚世修以后也没什么可烦恼的了吧？    “经鉴定，楚公子的确是世纪好男人一枚，从他微博的字里行间我就感觉到了……”    看到这样一条评论，顾小艾愣了下。    楚世修的微博？    顾小艾忍不住点开评论后面跟的微博地址，像是闯进了某个秘密一般，心忽然跳得有些快……    楚世修的微博是带V的，他关注的只有一个人：梁暖暖。    很有相依相守的味道。    原来在网络微博上，楚世修和梁暖暖的感情也这么好。    其实那天就算她不打电话给楚世修，他也会选择相信梁暖暖不会背叛他吧，因为已经深爱了解。    胸口忽然微微作痛。    顾小艾翻着楚世修在微博上说的话，看了两条便知道这并不是他写的,楚世修不会写这样的文字。