    好像胸口有个小人在告诉她：其实这个男人没你想得那么糟糕……    沉默了好久，顾小艾才道，“我用手机上上网就可以了。”    “最多半小时。”    厉爵风霸道地说道便挂了电话，手上还翻着资料，冷冷地出声，“广东地区的报表是谁做的？”    E.S集团亚州总部位于C市最黄金的地段。    此刻，能容纳上千人的会议室里一片鸦雀无声，西装毕挺的一群人你看我、我看你地面面相觑，没有人敢出声。    听不到回应，厉爵风皱着眉一把将文件夹砸在会议桌上，“都死了？广东地区的报表是谁做的？！”    秘书王昭坐在厉爵风身侧，在他身旁小声地提醒道，“厉总，您刚吩咐过，不许别人出半点声响。”    厉爵风的原话是这样的：一会敢让我听到有任何声响，都给我滚出E.S！    这话一出来，谁还敢吭声？个个连大气都不敢出。    厉爵风的领带上别着微型扩音器，让整个会议室的人都听了一场很……“家常”的电话。    厉爵风冷冷地瞪向秘书，眼神锐利如刀。    嚣张的眼神分明在说你的意思是我错了？    王昭惊了下，立马站起来说道，“广东地区的报表是谁做的？请马上汇报，不要浪费厉总的时间。”    很快，一个中年人颤颤巍巍地站起来开始报告。    会议终于得以正常地进行下去。    *************************    顾小艾坐在轮椅上开始用手机上网，如她所料，《原ST》的新闻在网上引起了很大的轰动。    各家主流网络门户更是打出投票辩论的大标题——    你是“拥楚派”还是“反楚派”？！    投票的意义再明显不过，是一种调查民意，拥楚派自然是力挺楚氏国际的，反楚派便是抨击楚氏国际的一方。    顾小艾咬了咬唇，有些紧张地打开民意投票结果查看。    拥楚派：68%。    反楚派：12%。    中立派：20%。    顾小艾这才开心起来，没想到现在的舆论又开始出现一面倒的局势，只不过这次是好的，大众都开始相信楚氏国际，如此一来，危机等于已经解除了。