    顾小艾被他这没头没脑的一句弄得有些莫名其妙。    然后想起刚刚偶像剧里的情节才反应过来，他只是在嘲笑她的浪漫感……    呼，还好。    她差点以为他又要揍她了。    不想自己再惹怒这个脾气一点就着的男人，顾小艾忙挤出乖巧讨好的笑容，“我的浪漫是不值钱，比不上你。”    “顾小艾，你在讽刺我？！”厉爵风的眼阴沉得更深了。    “没有啊。”他听不出来她是在赞扬他吗？    “你有。”    “……”    又要开始这种没营养的对话了吗？    为什么每次她和厉爵风有所争执的时候都幼稚得跟着孩子一样。    “顾小艾，你还不够一个情~妇的资格。”厉爵风冷冷地说完，吻上她的唇。    情~妇的资格？    怎么样才算够得上情~妇的资格？    对厉爵风来说不就是：听话、躺平、任蹂躏。    她做得还不够吗？    厉爵风一手从后抚上她的头发，加骤了这个吻的温度……    专属于厉爵风的气息浓列，有种吞噬一切的强势。    在沦陷厉爵风高超吻技的前一秒，顾小艾感觉到脚踝处传来的疼痛感，忽然想起楚世修身上的淡淡薄荷味道……    心，再一次痛得无法自抑。    *************************    两天后，童妈开始替她准备远赴欧州的行李。    仅管她和厉爵风□□过，自己脚不方便不想出远门，但厉爵风只用了俩字回她：免谈。    病房里，几个玻璃瓶里的蓝色妖姬暂时还娇艳着，在阳光下晕染出妖冶魅惑的颜色。    顾小艾坐在轮椅上看着童妈忙碌，眼底有着苦涩，手背上还插着针，输液袋被挂在轮椅后面伸起的竖杆上。    到了欧州，她便彻底成了笼中鸟。    “顾小姐，在病房闷得很，你出去转转吧。”童妈一边替她整理着衣服一边说道。    “不想出去。”    顾小艾摇了摇头，她怕会遇到楚世修或者梁暖暖。    她只能呆在这个病房里。    “诶，明天你就要上飞机了，整天呆在病房里不舒服，出去呼吸呼吸新鲜空气。”    童妈说着上前不容分说地推着她的轮椅走出病房门。