    “你们谁的手机借我一下？”顾小艾转头冲保镖们问道。    保镖们中为首的是一个叫武江的壮汉，年纪在三十岁左右，魁梧的身材很有威吓力，偏偏生了一双单凤眼，一个大人整张脸是俏皮可爱的。    于是，武江无论在室外还是室内，都习惯了戴一副墨镜。    她一开始不知道这里的缘故，还以为武江一个大男人有墨镜癖。    此刻听顾小艾这样说，武江上前一步口吻公事公办地道，“顾小姐的手机没电了吗？”    这种谨慎的口吻。    她的手机要是能通讯无障碍的话，她还能用得着跟他们说话么？    “我不是要打电话，我要用手机上网。”    顾小艾耐着性子解释。    她那台手机纯属摆设，是属于厉爵风手机的副机而已，网络被全部停止，上面连游戏都没装一个，通讯录里也只有厉爵风一个人……    这样的手机，对她来说，有和没有没差别。    “请顾小姐等下。”武江是个相当谨慎的男人，走开几步打电话……    又去向厉爵风报告了。    她上个网而已，至于么？    不一会儿，戴着一副大墨镜的武江走回来，将手机递给到她面前，“厉总要和你通话。”    ……    怎么简单一个事到她到他们这边复杂成这样。    有必要把她的自由扼杀成这样么？    顾小艾心下反感，接过手机放到耳边，“喂，我是顾小艾。”    “怎么突然想上网了？”    厉爵风那边很安静，安静得只听得到他低沉磁性的嗓音。    “无聊了。”顾小艾随口扯着理由，她总不能说她是上网去看大众对《原ST》杂志上头条新闻的反应。    “……”厉爵风那边沉默了几秒，紧接着问道，“输液完了么？”    顾小艾抬头望了一眼还剩小半袋的输液袋，“还没。”    “饭吃过了？”厉爵风又问。    “吃过了。”    “吃了什么？”    “……”    她是来问他能不能上网的……他跟她说吃了什么？！    顾小艾有些郁闷地撇了撇嘴，耐着快耗完的耐心说道，“是一些补胃的药膳，童妈炖得很辛苦。”