    厉爵风小心谨慎地分开她的双腿，让自己不压着她扭到的脚。    随即，厉爵风开始不急不缓地律~动，俯下头来吻她，声音低哑，充斥着情~欲，“顾小艾，我要五天后再去欧州，这五天你给我乖点。”    ……    顾小艾一惊，“你不陪我去欧州？呃……轻点。”    一出声便是细细碎碎的呻~吟。    “嗯，手上还有些事。”厉爵风尽量温柔地占有着她，只是到最后越来越不满足，每一下都开始变得强而有力。    想到五天见不到这丫头，他就一阵不舒坦。    碰不到。    摸不到。    亲不到。    厉爵风低下头追着又去吻她的唇，顾小艾被他吻得神志有些紊乱。    他手上还有些事？    现在楚氏的危机解除，形势一片良好，保持下去很快没有人还记得“漏税门”事件。    楚氏国际就可以慢慢重振旗鼓。    但要厉爵风继续通过别的途径打击攻击楚氏，那就成了商业斗争，不是凭她一个狗仔记者的两篇稿子新闻就可以扭转乾坤的。    不行，她一定要盯着厉爵风……    “你不去我也不去。”顾小艾声音软绵绵地说道，主动伸手勾住他的脖子，有些缠人的意味。    闻言，厉爵风邪魅地一笑，“为什么？”    “反正我不去。”顾小艾故意撒娇似地说道，在黑暗中仰起头主动亲吻他的脸。    “呵。”厉爵风又是笑，锁住她的娇唇亲吻，语气性感而不可一世，“顾小艾，你还说你不是爱上了我？”    之前他去日本时她什么反应都没有。    这一次，她去欧州，非要他陪着。    这丫头……还不是爱惨了他？    这次是顾小艾故意引导他想偏的，无论如何，自己留在厉爵风身边，至少能替楚世修盯着他的动作，有啥不对劲，她也可以通知楚世修。    这般想着，顾小艾开始回应厉爵风的热吻，双唇纠缠，舌与舌缠绕，绵延辗转。    “厉爵风，我不去欧州。”    “听话。”厉爵风在她身上驰聘着，一手捏了捏她的耳垂，性感的声音带着诱哄，“五天后我就飞过去。”