    那晚在AER酒店里，她已经把话说得清清楚楚，她对他已经陌生得彻底，他还要继续自己骗自己下去么？    他以为两人自小长大的情分不会因为分隔九年的时间而变化太多。    可她……显然不是这么想的。    楚世修忍不住又回头望了一眼，轮椅上的背影明明看起来那么熟悉，可她却吝于回一个头看他一眼……    “艾艾，是你吗？”    楚世修的嗓音带着不甘心又响起一次。    双眼空洞地盯着窗外的景色，顾小艾一动不动地坐在轮椅上，眼泪缓缓滑落。    没有出声。    没有回头。    她的背影冷漠得如一面墙。    身后沉稳的脚步声渐渐远离，顾小艾抚上自己的心口，只是听到他的声音罢了，她就心疼得厉害。    像被利刃狠狠地刮过。    “顾小姐，你认识楚家公子？”一个保镖的声音在她身后响起。    顾小艾摇了摇头。    温热的泪水淌进嘴里，咸得苦涩。    “这里有最新的杂志。”另一个保镖突然出声，“顾小姐不是喜欢看杂志吗？”    顾小艾忙擦掉脸上的眼泪，清咳了一声让自己的声音显得正常一些，“有《原ST》吗？”    “有。”    很快，《原ST》最新鲜出炉的一期杂志被递到她手上。    若大的封面放了一张楚世修的正面大特写。    标题用惊爆体印了好大的字：【“漏税门”背后是否暗藏“阴谋论”】。    正是她那天在厉家别墅里写的稿子，真得印刷出来了……    顾小艾飞快地翻到这个耸动标题的正文部分，《原ST》的人没改动她稿子一个字，洋洋洒洒几千字，从八个层次分析楚氏是被人恶意攻击陷害。    《原ST》很聪明，配着她的文字，还张贴了前一阵各家电视台和报纸抨击楚氏的照片。    让她的这篇稿子显得更有力度。    以《原ST》的销量再加上这种足以惊动全国的封面标题，这个时候应该很多人都看到了……    不知道大众的反应怎么样。    只要现在大众舆论偏向好的一面，这件事很快就过去了。    “你们谁的手机借我一下？”顾小艾转头冲保镖们问道。