    顾小艾有些郁闷地撇了撇嘴，耐着快耗完的耐心说道，“是一些补胃的药膳，童妈炖得很辛苦。”    他究竟给不给她上网，尽问这些有的没的。    “衣服今天穿什么了？”厉爵风跟着又问。    “……”顾小艾无语了，这男人是打算在电话跟她聊这种无意的话题吗？    “穿什么了？”见她不回答，厉爵风磁性的声音再次传来。    “病号服。”    “砰——”    手机里突然传来一声什么东西落地的声音。    顾小艾正觉得奇怪，就听一个陌生男人的声音慌张地从里面传来，“对不起，厉总，对不起，我马上把档案捡起来。”    “给我滚！”    厉爵风阴冷地说道，像把什么东西砸到地上。    紧接着顾小艾就听到那个男人慌里慌张的道歉声和远去的脚步声。    “厉爵风，你在做什么？”顾小艾错愕地问道，他在办公室里训人？！    “开会。”厉爵风的口吻很是理所当然。    “……”顾小艾有种被雷劈到的感觉，愣了好久才出声问道，“多少人的会议？”    他居然在开会的时候问她吃了什么、穿了什么？！    厉爵风没有立刻回答道，声音离得远了一些。    顾小艾听到厉爵风像是在问旁边的人，“这次会议有多少人？”    下一秒，一个女性的公事化声音响起，“这次只有华南地区的一些执行人到会，一共五百二十八人。”    “五百二十八。”厉爵风又重复了一遍。    顾小艾顿时觉得自己不是被雷劈到，而是直接焦了。    他在一个五百二十八人的会议上问她吃了什么？穿了什么？    这男人的思维模式到底是怎么样的？！    顾小艾很想问，但最后只是淡淡地道，“那你继续开会。”    “你不是无聊么？”厉爵风反问。    ……    顾小艾愣了下，因为她说无聊，所以他在一个大会议上跟她聊些没任何营养的话题？    一种说不清道不明的感觉再一次涌过。    每次厉爵风对她莫名其妙关心的时候，她总会涌起一种异样的感觉。    好像胸口有个小人在告诉她：其实这个男人没你想得那么糟糕……