    绝对不能。    一定要让厉爵风撤诉才行。    “呕——”    辛辣的酒再度呕出，顾小艾垂着头继续吐，痛苦得眼泪一个劲地眼眶里打转。    “小姐，这里是男洗手间。”    温柔好听的男声突然在身后响起，好心地提醒着她。    顾小艾浑身一震，头还垂着，红了的眼从凌乱的长发间看向面前的大镜子。    年轻的男人站在她身后，白衬衫配着银灰的领带衬出颀长的身躯，英俊儒雅的脸，一双明亮的眸隐隐有着担忧地看着她。    怎么会是他……    他怎么会在这里？    顾小艾觉得自己的心跳都停止了，呆呆地看着镜中的男人。    “小姐，你没事吧？”    他温柔的嗓音在她耳边又一次响起，修长的手伸向她……    顾小艾吓了一跳，飞快地躲到一边，用手拼命地扒乱长发盖住脸，头狠狠地撞上门。    “小姐，你还好么？”他担心地问道，走向她想扶她。    “对不起，对不起。”顾小艾如受到惊吓的兔子，跌跌撞撞地推开洗手间的门，声音哽咽，拼命道歉，“对不起，对不起，我走错了。”    几乎要哭出来一般。    她这个鬼样子怎么能见他……不配，不配去见他……    走出洗手间后，顾小艾才把一头长发扒顺了，眼眶酸到了极点，仍未从刚刚的震惊中恍过来。    九年了，她居然还能再见到他。    楚世修……看他精神奕奕的样子，这些年一定过得很好吧？    他是堂堂楚家的独子，自然比她这种家破人亡的落魄千金过得好了……    挺好的，真得很好。    他过得好……就好。    走廊里的灯跟着墙壁缓缓摇着，顾小艾强忍着眼泪往前走，就像走在棉花上，一步一个虚浮。    一股强势的力道将她推到角落，顾小艾吃痛地皱眉，抬起眼，厉爵风高大的身躯就挡在她面前。    这男人什么时候出来的。    “干什么？”顾小艾实在没有精力应付他，有些郁结地想推他，却虚软无力。    厉爵风将她压在墙角，膝盖抵进她双腿间，一手按住她乱动的胳膊，灼热的唇风喷薄在她脸上，“我还是更喜欢你穿裙子。”