    童妈说着上前不容分说地推着她的轮椅走出病房门。    “那我自己出去转转就行了。您忙吧。”顾小艾无奈地笑着说道。    轮椅上有设置一柄小摇控，控制着前进后退，甚至是绕弯，完美的设计。    顾小艾按着摇控前进，四个保镖立刻跟上来……    没有出医院大楼，顾小艾将轮椅停在这一楼层的一处休息区。    这里没有一个人在，是她想要的安静。    休息区的一面墙被设成整面的玻璃窗，顾小艾停在窗前望着外面。    外面的太阳很大，阳光隔窗投射在她身上温暖得令人舒服。    外面的草坪上一些病人正在健身做运动，她在这里还能看到东方人，跑到欧州就只能看到那些五官深刻的外国人。    舅舅一连这么久没见到她，不知道会急成什么样子。    她……究竟要在厉爵风身边呆多久才可以结束？厉爵风现在哪有像玩腻她的样子……    她对厉爵风的吸引力有那么大么？    等他玩腻自己，她才能得到真正的自由。    可这一天……她要等待多久。    “艾艾？”    带着疑惑、不敢置信的温和嗓音在她身后不远处响起。    那样动听的嗓音、温柔的口吻她再熟悉不过。    楚世修。    顾小艾坐在轮椅上惊呆地睁大了眼，一时之间不知道该怎么办才好，慌忙地低下头去……    “艾艾，是你吗？”    楚世修望着轮椅上纤细的背影有些疑惑地走过去。    四个黑衣保镖立刻上前来挡住他，冷漠地拦住楚世修，“请你离开。”    轮椅上的背影始终没有回头。    楚世修静静地凝望了许久，忽然自嘲地笑了一声，他现在见到谁都觉得是艾艾的影子了。    “对不起，我认错人了。”    楚世修温和有礼地朝保镖们颌首，深深地望了一眼轮椅上的倩影才转身离开。    就算艾艾说过从来没有等过他，就算她说过他们之间已经陌生了……    但她不至于会让自己的保镖拦住他……    真的不会么？    那晚在AER酒店里，她已经把话说得清清楚楚，她对他已经陌生得彻底，他还要继续自己骗自己下去么？