    楚世修从副驾座那端微微弯着修长的身体朝她走来，在她面前缓缓蹲下，将摇控捡起来温柔地放到她手上。    他的短发染着亚麻色，让他整个人显得更加温和，与世无争一般。    他就这样蹲在她面前，手慢慢执起她仍包纱布的脚，眉头微微蹙起，语气里有些心疼，“怎么会这样？”    他的眸若星尘。    有着细碎的光芒。    顾小艾坐在轮椅上呆呆地看着他，没有回答，好久才找回自己的声音，“为什么？”    楚世修的眸光一黯，失去色彩一般。    过了几秒，楚世修才抬起眼注视着她的脸，声音有些苦涩，“前两天，我看到的是你，对么？”    “……”    “为什么不肯理我？”楚世修追问，温柔却带着偏执，固执得非要问出个结果。    楚世修的个性执拗起来没人可以挡得住。    他的眼仿佛可以透穿她的心里。    顾小艾双手搁在膝盖上，紧紧捏成了拳。    *************************    价值连城的红色拉风跑车在马路上狂飙，厉爵风一手搭在方向盘上，一手撑着车窗，急速的风吹扬着乌黑帅气的短发。    五官分明，英俊完美的脸庞，性感的薄唇微微勾起。    顾小艾那女人一定以为自己不会陪她去欧州了。    挂掉她的电话，不给她任何希望。    这样，他出现的时候，她一定会扑进他的怀里。    女人……最爱惊喜。    深邃的目光瞥到一旁的绿钮摇控，厉爵风唇角的笑意更加深。    “厉总，所有的气球都已经安排好，按下绿钮气球就会全部升空。我再一次保证，没有女人会不喜欢这么大排场的浪漫。”    秘书王昭在手机里一再保证，让厉爵风的心情更加飞扬。    “对了，厉总，蓝悠小姐已经来公司几次了，她是在香港拍三~级片出道的艳星，现已转正，粉丝很多，群众基础很厚。她似乎有意角逐《杀》空缺的女主角。”秘书的声音顿了下，又道，“她想约您什么时候吃个饭。”    三~级片的艳星？    转正了不还是个脱~星？    吃饭？吃饭是次要，跳上他的床才是重点。