    “你要带我去哪里？”顾小艾问道。    “去一个……一直想带你去的地方。”楚世修声线温柔。    顾小艾没再说话，双手一直紧张地握着拳，心里说不出的忐忑不安。    “早饭吃过了吗？”楚世修转过身走到她面前，宠溺地又理了理她的头发，“我给你煮粥喝好不好？”    他的指尖干净、温暖……    足以让她心动。    拼命控制着自己的情绪，顾小艾摇了摇头，语气淡淡地道，“不用，我不饿。”    看到她这反应，楚世修拨着她长发的手一顿，有些难堪地问道，“我这样把你带走……你是不是讨厌我？”    顾小艾用力攥紧了手，眼眶却酸得差点掉下泪来。    每一次见到楚世修，她都很艰难地在控制着自己的情绪。    他对她的影响实在太大了……    她真得太难克制了。    她喜欢他，喜欢到……什么都可以去做，什么都可以放弃，又怎么会讨厌他呢？    她不过是怕……他讨厌她罢了。    她没他想得那么好……    她已经不是过去的顾小艾了，她从头至尾，什么都变了……    “艾艾……”    楚世修忽然低叹一声，俯下身来环抱着她的肩，只是虚空的拥抱着，没有任何占有欲的意味。    顾小艾整个身体都紧绷了起来，僵硬得一动不动。    一呼一吸间，尽是他身上薄荷的淡淡香气。    “来，我抱你到沙发上坐。”很久，楚世修松开她，想把她从轮椅上抱起来。    顾小艾挡住他的手，“不用了，我之前扭了下脚，没什么大碍，可以自己走。”    他的怀抱对她来说是个不小的诱~惑。    她不能任由自己的感情这样发展下去，她只能扼杀……    楚世修的眉轻轻蹙着，欲言又止地看着她，没再坚持，搀扶着她从轮椅上站起来。    顾小艾单脚跳了一小步，便坐到沙发上，窗外的风景刷刷而过，已经驶出C市。    楚世修究竟是要带她去哪？    顾小艾抬眼看去，只见楚世修走到一个玻璃置物柜前，拿出一盒精装的巧克力递给到她面前，“你说你什么都变了，巧克力呢？还喜欢吃么？”