    吃饭？吃饭是次要，跳上他的床才是重点。    他现在只对清纯的女人有兴趣，比如——顾小艾，这个从头到尾只属于他的女人。    “让她去死！”    厉爵风直接打断秘书的声音，挂了电话，伸手拿起绿钮摇控，拇指在上面摩挲着，眼里的笑意明显。    手机再度震动起来，是童妈的来电。    顾小艾是不是见不到他不肯走了？！    厉爵风戴着耳机接通电话，手上还拿着绿钮摇控把完着。    “厉先生！不好了！顾小姐被人绑架了！”童妈惊慌失措的声音从耳机里传出来。    “吡——”    跑车在车水马龙的大街上急速刹车。    指尖一颤，按下了绿钮，满城的气球一刹那间全部起飞……    跑车重重地撞上路边的护拦，厉爵风瞪着前面的道路，脸上的笑容消失得无影无踪。    “还不去找？！”    厉爵风大声吼道，额际的青筋突显。    心脏被捶了狠狠一记。    挂掉电话直接拨通顾小艾的电话，致电头像是她在中学时期的照片，属于少女时的清纯，杏目底下又带着隐隐的高傲贵族之气。    铃声响了很久。    没有人接电话。    “顾——小——艾！”    厉爵风咬牙，快接电话，顾小艾！    连拨三通电话之后，手机被关了机。    “浑蛋！”    厉爵风一拳揍在方向盘上，哪个不知死活的东西，敢绑架他的女人！    踢开车门，厉爵风一边走下车一边拨通秘书室的电话。    “立刻给我动用C市所有的人网！把顾小艾给我找出来！”    王八蛋！    厉爵风狠狠地扯了扯领带，松一下紧绷的气息，脸上布满阴霾。    绑架他的女人！    去他~妈的！    *************************    楚世修的房车里一片静谧，楚世修蹲在顾小艾的轮椅前，静静地注视着她。    “艾艾……”    伴着楚世修的这一声低喃，顾小艾口袋里的手机铃声开始响起来……    她这手机没有别人会打，只有厉爵风。    手机铃声让顾小艾神志清醒了些，没有接电话，神情冷漠地看着楚世修，“放我下车。”    “不可以。”楚世修一口拒绝，语气固执。