    顾小艾抬眼看去，只见楚世修走到一个玻璃置物柜前，拿出一盒精装的巧克力递给到她面前，“你说你什么都变了，巧克力呢？还喜欢吃么？”    这种牌子的巧克力很昂贵，普通人连看一眼都是奢想。    楚世修不喜欢吃这种甜食的。    但车上随时放着这种巧克力，只有一个原因，是因为另一个女人。    “你未婚妻很喜欢吃巧克力？”顾小艾很困难地扯出一抹笑容，没有伸手去接巧克力。    楚世修的眸光隐隐浮动着什么，沉默了许久才颌首，从喉咙里挤出一个字，“嗯。”    顾小艾点了点头，没再说话。    楚世修拿着巧克力的手僵在半空，没有收回去的意思。    执着得厉害。    顾小艾暗暗叹了口气，伸手接过一枚巧克力剥开，放进嘴里。    齿颊立刻留下涩涩的香味。    昂贵，有它昂贵的原因，的确味道甜美，香味在嘴里瞬间扩散开来。    “好吃吗？”楚世修见她吃下巧克力，脸上浮起浅浅的笑容，在她对面的沙发上坐下。    两人中间隔着餐桌。    “嗯。”顾小艾用力地点了点头。    梁暖暖吃东西也很有品味。    闻言，楚世修笑得很开心，连眼角都带起弯月的弧度，又给她剥了一颗，嘴上随意地问道，“你和你男朋友交往了多长时间？”    顾小艾的目光一滞。    没想到楚世修会突然问到这个问题。    顾小艾下意识地咬了咬唇，从她和厉爵风相遇那天起到现在是有多久了？    “一个月不到。”    原来……连一个月都没到，可为什么，她觉得已经煎熬了好长的时间？    久到她快支撑不住了……    才一个月不到？那就是不比他们之间相熟了。    楚世修将手上剥好的巧克力递给她，微笑着继续问道，“他对你好吗？”    厉爵风对她好吗？    喜怒无常、阴狠、暴戾的性格，给过她帮助，也给她生命中最致命的伤害。    掠夺她的清白，蛮横地囚禁她成为他的禁脔，甚至威胁给她注射毒品……    却也在她被关在幼儿园时，开了三个多小时的车来救她。