    气球？    想起昨晚看的韩国偶像剧，顾小艾按下窗，抬头望向外面，由近及远，整个城市的上空飘了许许多多的心形气球，甚为壮观……    “艾艾，小心点。”    楚世修将她差点探出车窗的身子拉回来，重新将车窗关上，“几个气球而已，你喜欢，我买给你。”    心，为他的每一个字而悸动。    她说出那么绝情那么伤人的话，他为什么还要这么固执。    别对她好……    别再对她好……    鼻子有些酸涩，顾小艾把轮椅向后倒了倒，距离他远一些，有些恳求地道，“楚世修，你放我下车，我们下次再找机会见面好不好？”    “不好。”楚世修看着她倒退的动作，脸上的笑容几乎挂不住，“艾艾，你不能每次都留给我背影，好不好？”    他的语气比她更乞求……    顾小艾握着拳，指甲深深地陷进掌心里，以疼痛感让自己清醒一些，再清醒一些……    别沦陷在他的温柔中。    “少爷，后面有车在追上来。”    司机忽然焦急地说道。    顾小艾有些紧张地往后望去，楚世修皱了皱眉，“是不是你家保镖以为你被绑架了？要不要下车和他们解释下？”    “……”    那不是她家的保镖，是她金~主的保镖。    她早就是落魄千金了。    她两次见楚世修身上穿得都很好，手上还戴着“爱尔利之泪”的戒指，才会让他有这种误解。    要是被保镖们发现她上了楚世修的车就完蛋了。    她不敢想像厉爵风会发狠到什么地步。    听到楚世修的话，司机开始将车开得缓慢，“少爷，需不需要停下等他们？”    “楚世修，你让我下车好不好？”    “加速。”    楚世修看着顾小艾的脸蓦地说道，他不会再给她机会，不会再让她只留个背影给他……    房车猛地加速，飞快地驶出去。    楚世修按住她的轮椅，不让她因车子的突然加速而摇晃。    顾小艾沉默地闭上了眼，她知道楚世修固执起来，没人拦得住。    但愿事情不会变得太糟烂。    “你要带我去哪里？”顾小艾问道。