    童妈站在门口又开始催促，“顾小姐，你别这样啦，厉先生也是公司有事才不能陪你一起去，有童妈陪你嘛……”    这不是谁陪不陪的问题。    要是谁可以准确地告诉她，厉爵风不会再恶意攻击楚氏，她立刻收拾包袱去欧州。    她又不是舍不得厉爵风……    最吃亏的是昨天晚上被厉爵风吃干抹净了，结果她连这一点点要求都没让他答应。    还是要被送去欧州。    她昨晚到底是怎么睡着的……    “我不去。”顾小艾决定在床~上耍赖皮，死活不去欧州什么皮尔慕医院。    “哎呀，顾小姐，童妈知道你舍不得厉先生，厉先生也是为你好，那皮尔医院最专业的医生都已经为你联系好了。”    她真的不是舍不得厉爵风……    “我不去，我不要去。”    顾小艾知道现在的自己显得很无赖，但她也管不上了。    “厉先生专程为你买了一架私人飞机，以后国内国外飞来飞去很方便的。”    他买宇宙飞船她也没兴趣……    “童妈，我不要去。”    “顾小姐，我们现在就要出发了，来来，童妈给你穿衣服。”童妈说着就走到床前，拿起衣服殷勤地往顾小艾身上穿……    ……    姜还是老的辣。    她在这耍赖了半天，童妈直接上来替她这么大个人穿衣服，她还怎么耍赖……    到最后，顾小艾还是自己穿好衣服，坐上轮椅，被童妈推着走出医院大楼，四个保镖拖着行李箱跟在她们身后。    欧州之行是避不可免了。    但愿厉爵风没有那个闲暇时间去对付楚氏。    “顾小姐，我去取车。”戴着墨镜的武江面无表情地说道，转身离开。    看着顾小艾坐在轮椅上愁容满面，童妈开始安慰她，“顾小姐，你看，今天太阳真好……你就别苦着脸了。”    顾小艾无奈地苦笑。    手机拨通厉爵风的电话，顾小艾听着里边传来的声响，很久……都没有人接电话。    *************************    谢谢每一位支持《33日索情》的童鞋，本文定义是轻松小虐文，后面的内容会越来越精彩的，收藏起来吧。喜欢本文的童鞋可以加小宝的QQ：2693931494