    身躯较大的萨摩耶听话地坐到地上，抬起右掌冲她弯了弯，可爱的脸有几分憨态可掬。    顾小艾把自己的手伸出去，和它握了握，萨摩耶立即伸出舌头在她手背上舔了舔。    “啊——”    顾小艾被舔得发痒，轻呼一声忙把手缩了回去。    “别怕，波比是在向你示好。”楚世修见她这反应忍不住低声笑起来，连眉眼都舒展开来。    动听的嗓音像是钢琴上的黑白琴键一样敲动着她的心。    顾小艾注视着楚世修的脸，看呆了两秒。    很快找回自己的心绪，顾小艾看向乖巧地坐在那的萨摩耶，抬眸问道，“它叫波比？”    “嗯。”    楚世修单膝跪在地上，手掌抚过波比的毛，声线柔和地说道“波比是第四代，前面的三代萨摩都因为其它原因去世了。还好，波比等到了你。”    还好，波比等到了你。    不懂为什么，她像是听懂了楚世修的言外之意：还好，我终于等到了你。    顾小艾的心脏被狠狠地敲了下。    他为她养了四代的萨摩耶，就为有一天找到她，来带她看看。    他为什么……要为她做这么多。    顾小艾抬起手摸了摸波比的头，生硬地叫出它的名字，“波比。”    波比立刻又讨好地在她手上舔了一把，这回顾小艾没再把手缩回去，忍住痒任它舔着。    “走，我再给你看些东西。”    楚世修站起来推着她往里走，波比立刻跟着他们往里冲，比他们还快一步冲进一个偌大的房~间。    “就你机灵。”    楚世修笑着上前轻拍着波比的脑袋。    顾小艾坐在轮椅上，这是一个衣帽间，整面墙上被做成落地镜，清晰地映着他们两人一狗。    波比是条很聪明的狗，跑着走到一个柜子前用肥嘟嘟的身体推开柜子门……    柜子里整排的公主裙进入她的视线。    颜色不一、大小不一的蓬蓬公主裙，有些款式也是不一样的。    有些看起来就是她当年初中时才穿得下的公主裙，连款式是当年才有的几种过气款式。    他是从……多久以前就开始收集这些公主裙了？