    顾小艾，会是他的，是他一个人的，完完全全的。    他根本……放不下。    顾小艾的身子因抽泣而微微颤栗，“楚世修，你有未婚妻，你在所有媒体面前说你爱她，你这样把她当什么？又把我……当什么？”    像是这一刻才清醒，楚世修的手落了下来。    眼泪淌过脸颊，她没有哭出声。    楚世修再一次拥抱住她的肩，一遍一遍地道着歉，“对不起，对不起艾艾……对不起……”    没关系。    真的没关系。    闻着他身上的薄荷香气，顾小艾在心里一遍一遍说着：真的没关系，因为我爱你。    所以……怎么样都没有关系。    她永远不会怪他，永远不会生他的气。    *************************    “少爷，小姐，餐点已经准备好。”    赫叔管家站在门口适时地出声，身上的管家服毕挺。    楚世修这才放开顾小艾，推着她往外走，赫叔微笑着递给她一条干净的手帕。    “谢谢。”    顾小艾感激地冲他笑笑。    餐桌被设在室外，花草芬芳，空气里弥漫着醉人的味道，远处的海慢慢地一波一波涌上岸，拍打着浪花。    在这样的情境下用餐，是人生一大惬意。    顾小艾和楚世修面对面而坐，赫叔执起已经开瓶好的红瓶往两人杯子里倒酒。    顾小艾刚拿起杯子，楚世修便温和地提醒，“少喝点，你胃不好。”    “嗯。”    顾小艾点头，浅尝了一口，红酒的滋味微醺。    接下去两人都没有说话，安静地用餐，大概是因为刚刚那差一点错位的吻，两人多少有些尴尬，楚世修也没说什么话。    顾小艾一边切着盘子里的牛排，一边听着远处传来的海鸟和海浪声。    她应该把这声音录下来，离开这里之后，她不懂要过多久时间才能听到这么大自然的声音。    “吃我这个。”楚世修将切好的牛排盘子推到她面前，把她切得乱七八糟的牛排换到自己面前。    属于楚世修温柔的绅士风度。    顾小艾默默地吃着，楚世修身上的手机忽然响起来，是肖邦的钢琴乐。    楚世修擦了擦嘴，才接起电话，嗓音一贯低而温柔，“暖暖。”