    “楚氏股价是被人恶意压低，楚氏内部一直在护盘，损失不少，父亲这么做也是没办法的事。”楚世修声线温和地说道，眼底微黯。    顾小艾不懂商业战争中各种打压的方式，却也听懂了楚伯伯是用了置之死地而后生的一招，博取大众同情，而转移大家对“漏税门”的视线……    只不过——    “楚伯伯让你在媒体面前撒了谎。”顾小艾看着他说道，有些替他忿忿不平。    在顾小艾眼中，楚世修是个很干净的男人，从小时候开始就没有说过谎。    这一次，却在媒体大众面前谎称自己的父亲有病……    楚世修有些意外地看着顾小艾，她的语气……是在替他抱不平么？    她……还是在乎他的，是么？    “父亲跟我说，我迟早要接过楚氏的大权，商业上的真真假假、波谲云诡我必须适应。”    楚世修的声音里带着苦涩。    这是无可奈何的事，楚世修是楚家的独子，只有他能扛起大梁。    顾小艾没再说话，转眸望向车窗外呼啸而过的风景。    *************************    过了很长的时间，房车缓缓停下来，跟在他们后面追的车早已被甩掉。    “到了。”    楚世修说着把她从沙发上搀扶着坐到轮椅上，推着她下车。    一出车子，一阵暖洋洋的海风扑面而来，温暖的太阳挂在当空，和天一样颜色倒映着一望无际的海面。    顾小艾震惊地睁大了眼，傻傻地望着远处的沙滩与海……    “以后等我长大了我要在海边盖一栋大别墅，里边放我最漂亮的公主裙，还有很多很多的娃娃……”    小学的某一年，她坐在琴室里听楚世修弹钢琴，楚世修弹的是一首“海”的曲子，她立刻就开始说起自己的梦想来。    “我还要养一条雪白的萨摩，我不拍电影的时候就带它天天在沙滩上遛，等到晚上，我就睡我的公主床~上，听海浪的声音听到睡着……楚世修，我将来的梦想是不是特别完美？”    “嗯。”    楚世修弹着钢琴微笑。    那时候的自己总觉得自己的梦想都会全部实现，全都没有任何难度。