    她已经不是公主了，不是那个被爸爸妈妈呵护在手心里长不大的公主了……    已经不是了。    她不值得他再浪费一分钟的时间。    “够了！”顾小艾忽然说道，声音哽咽得厉害。    “怎么了，艾艾？”楚世修诧异地看着她哭得泪流满面，抬起手想抚上她的脸擦眼泪。    顾小艾忙偏过头，没让他碰。    “够了，楚世修。”顾小艾坐在轮椅上泪眼模糊地看着他，哽咽的声音有些无情，“你别再做这些可不可以？”    “艾艾？”    “以后别再买这些东西了，我不喜欢了，我真得不喜欢了……我拜托你以后不要再做这些无谓的事了行不行？！”顾小艾想大声些让自己显得更加冷漠，可越是说得大声却越是哭得厉害。    眼泪根本不受控制地往下掉。    “……”楚世修错愕地看着她，眼底的受伤明显，手上还拿着世界上独一无二的一款公主凉鞋，一贯温和的嗓音有些沉闷，“我以为你会喜欢……我还买了很多，楼上的卧房里还有一张很大的公主床，窗口正对着大海……我带你去看好不好？”    像是要极力修饰两人的关系，楚世修有些讨好地说道，站起来要推她走。    顾小艾忙控制着轮椅往后倒去，哭着连连摇头，“我不看，我不看。”    “艾艾……”    “我不喜欢，我什么都不喜欢，你别再做这些事了！”    顾小艾言辞激烈地说完，便转着轮椅往门外走去，还没走到门口，人就被楚世修从后抱住。    他俯下身子，双手紧紧圈着她的背，像是怕她会消失一样，抱得得紧。    “你不喜欢这些了我重新买好不好？你喜欢什么，我带你去买，买到你满意为止，好不好？艾艾，好不好？”    楚世修急切地在她耳边说道。    已经近乎乞求。    他是堂堂楚家的独子，别人眼中的贵族公子，此刻却这么低声下气地跟她说着话，只是为了讨她开心而已。    她顾小艾……不配。    从头到脚都不配……    “楚世修！”顾小艾很想再一次说出冷血无情的话，可一出口话却变了，声音颤抖得离谱，“你不要再这样了，不要再对我好了……”