    却也在她被关在幼儿园时，开了三个多小时的车来救她。    她被楚世修的车撞到时，赶来□□局救她的也是厉爵风。    这算是好……还是不好？    “他……有时对我很好。”顾小艾接过楚世修手上的巧克力放进嘴里，这一颗又是另一番苦涩的甘香味，完全掩盖之前一颗的甜味，苦涩得令她皱眉。    “有时？”    楚世修一下子抓住她话里的关键，关切地问道，“他平常对你不好？”    她是顾家人和他宠着长大的小公主，从来没有人对她说过半句狠话。    她选的男朋友……只是有时对她很好？    什么样的男人这么不懂惜福。    顾小艾苦笑一声，“不是每对情侣都可以像你和你未婚妻那么幸福的，我看……你们的好事近了哦？”    闻言，楚世修的眸光一黯，随即点头，“我父亲希望我们在年底前结婚。”    年底前？    这么快……    他这么快就要结婚了……    “是哦，真好，你都要结婚了。”顾小艾几乎快维持不住自己脸上的笑容，每一个字都是硬从嘴里挤出来的。    “艾艾，你呢？”楚世修反问。    她和现在的男朋友会考虑结婚吗？    什么时候会结婚，以后她成了别人的妻子，他还能这样固执地把她诱拐上车，带着她离开么？    ……    她？她这辈子还能有婚姻么？    不想再继续这个话题，顾小艾转移话锋，“楚伯伯身体还好吗？我看新闻上说他已经度过危险期了。”    楚世修顿了顿才道，“他是装的。”    “什么？”顾小艾愣住。    “前几天，楚氏的危机到了一个很严重的时期，有八卦周刊爆料我未婚妻和前男友拥抱的合照，我父亲便借此装病来示弱。”    ……    楚伯伯居然和她想得一样，在大众面前，示弱是博取好感的最佳办法。    幸好楚伯伯不是真得心脏病突发。    “可楚伯伯是楚氏的董事长，这样一病不怕影响楚氏股价吗？”    “楚氏股价是被人恶意压低，楚氏内部一直在护盘，损失不少，父亲这么做也是没办法的事。”楚世修声线温和地说道，眼底微黯。