    男人最耻辱莫过于女人在自己身下喘~息，却叫着别个男人的名字。    而她顾小艾，又一次成功让他厉爵风受辱了。    昨晚激情中听到的时候，他恨不得立刻掐死她。    阿修？！    顾小艾表情一呆，昨晚的一幕幕通通重现眼前，楚世修，这个名字她有多久没想起过了，为什么想起来，心……会这么痛。    她出神的样子让他知道，这个阿修绝不是什么闲杂人等。    “我问你，阿修是谁？！”厉爵风狠狠将毛巾甩下，水渍溅到她脸上。    “我怎么知道是谁。”顾小艾抬手擦去脸上的水渍，装傻地想要混过去，急转话题道，“我知道帝海影视公司是你名下的，你不会再告我舅舅了？”    “顾小艾。”厉爵风俯下身来阴鸷地盯着她，邪魅而狠戾地道，“阿修是谁？！”    非要这么追根究底吗？    顾小艾明白不可能蒙混过去，垂下眼眸淡淡地道，“一个九年不见……的朋友。”    朋友？    她当他是傻子？！    “顾小艾！”厉爵风咬牙切齿，丢下毛巾扑上床，双手按着她的肩把她摁倒在洁白柔软的床上，他双膝跪在她腿两侧，居高临下地盯着她，眼神可怕，“没有一个女人会在欢~爱中喊一个普通朋友的名字！”    除非……她希望跟她做的那个男人是他，而不是厉爵风。    想到这一层，厉爵风的眼里布满杀人的戾意。    被子被褪到腰间，身上不着寸缕，她就这么被耻辱地按倒在床上，他短发上的水珠滴下来，溅了她的眼，有些冷……    “顾小艾！给我解释！”他得不到满意的答案绝不罢休。    若不是清楚地知道自己是她第一个男人。    若不是秘书调查得明明白白，她身边没有相熟的异性。    他可能已经把她掐死了！    顾小艾被他的眼神吓到，眼神闪烁地看向旁边，半晌憋出一句，“你喜欢吃糖醋鱼吗？我烧的糖醋鱼很好吃。”    糖醋鱼？！    厉爵风的火气被勾到了燃点，低下头一口咬在她光裸的肩胛上，带着狠劲重重地咬了下去。