    那时候的自己总觉得自己的梦想都会全部实现，全都没有任何难度。    就像她认定的，她一定能当上国际知名的大导演，就像她认为自己将来一定能在海边盖栋大别墅，每晚听海浪的声音睡觉……    现在回想起来，小时候的自己不懂是哪来的自信。    觉得很多事等她长大就可以办到了。    可一晃这么多年过去了，她没有一个梦想能完成，她连导演的课程都没学过。    别说是在海边盖一栋大别墅，这些年……她连海边都没有来过几次。    “呼——”    远处海水涌上滩，溅起一阵水花，声音悦耳得令人神清气爽。    “怎么会想到带我来海边？”    顾小艾忍不住问道，他还记得她喜欢大海是么？    楚世修低声笑了笑，推着她在沙滩上走着，“我今天不是来带你看海。”    那是看什么？    顾小艾望向还算平静的海面，空中的海鸥在展翅翱翔，不时发出尖锐的声音，海风带过来的气息让人心旷神怡。    顾小艾有些用力地吸着空气，楚世修忽然停了下来。    “怎么停……”顾小艾回头刚想问，视线却眼前的大栋白色别墅给黏住了，再转不开目光，声音哑在了喉咙里。    眼前的白色别墅占地面积庞大。    白色的护拦加上修剪得漂亮的绿色植物给别墅添了一丝浪漫的气息。    楚世修走向前，拉开乳白的栅栏门，阳光在他脸上染下点点光芒，温文尔雅的气质，一手扬起指向别墅，脸上的笑容若轻风一般，淡色的唇轻轻开启。    “欢迎光临……顾小艾的DreamHouse！”（梦之屋）    楚世修温柔的嗓音在风中扬起。    顾小艾呆呆地望着他开心的模样，望着他身后的白色别墅，没有任何反应。    直到一股温热的暖意淌过脸颊。    顾小艾抬起手摸去，才发现自己不知不觉间哭了。    楚世修脸上的笑容在她眼泪掉下的那一刹收敛起来，担忧地看着她，“艾艾，你不舒服？怎么了？”    “没，没有。”    顾小艾哽咽地摇头，慌乱地低头擦眼泪，望着别墅疑惑地问道，“这是？”