    楚世修擦了擦嘴，才接起电话，嗓音一贯低而温柔，“暖暖。”    “哧——”    顾小艾手里的叉子狠狠滑过盘子，发出尖锐刺耳的声音。    楚世修愕然地看向她苍白的脸，像是明白了什么，从座位上离开，走到远处一些打电话。    盯着盘子里切成一小块一小块的牛排，顾小艾心里一片空白。    牛排嚼下去，完全没有味道。    楚世修站在那儿背对着她打电话，聊了很久，不时回过头来看她一眼，眼神说不出的复杂。    ……    等他接完电话回来时，顾小艾差不多已经将盘中的牛排吃光了。    “鹅肝怎么没吃，我帮你切。”楚世修拉开椅子坐下。    “什么时候送我回去？”顾小艾放下银叉。    两人在同一时间说道，楚世修的脸色僵了僵，“在这住一晚。”    她的梦想里，一定要睡在公主床~上，听海浪的声音听到睡着……    他坚持着帮她完成每一步的梦想。    他的心思她怎么会不知道？    可她……    她贪恋每一刻能呆在楚世修身边的时间，同时也害怕着……    害怕什么，她害怕的东西太多太多了。    “我想回去。”    “在这住一晚，就一晚。”楚世修执着地坚持着，“我明天一早就送你回去，好不好？”    顾小艾没再坚持，比起固执，她远远比不上楚世修。    半天是走失，一天也是走失，就让她明天再去面对厉爵风吧……    用过餐后，顾小艾同波比在花园里玩耍，波比是只个性很可爱的狗，会在她面前做很多耍宝的动作，顾小艾被逗得很开心。    要不是她现在腿不方便走，她真想牵着波比去沙滩上走走……    这也算是她的梦想之一吧。    “波比，吃饼干。”    顾小艾捧了一手的饼干冲波比摇了摇，波比站在花园外的栅栏外以跨栏跳跃式的姿态跑进花园，冲到她面前。    长舌一卷，波比便将她手里的狗饼干全部卷走，嘎嘣嘎嘣吃得很欢。    “真本事。”    顾小艾坐在轮椅上揉了揉它的脑袋，伸出自己的手摇了摇，“来，波比，握个手。”