    楚世修浅浅地笑起来，褐色的眸看向顾小艾，“波比也赞成爹地。”    “我不是它女主人。”    顾小艾的声音让楚世修一双明亮的眸又黯了下去，楚世修有些苦涩地勾了勾唇，“这是我送你的，你自然是波比的主人。”    说完，楚世修低下头开始替她揉着泡在药水中的脚。    “楚世修，我只是你家的客人而已。”    楚世修揉着她脚踝的手一顿，抬起头注视着她清丽的容颜，格外认真地道，“这幢别墅是专属于艾艾的DreamHouse，除了你，不会有第二个主人。”    “楚世修……”    “就算你现在不喜欢这些了，勉强收下它……不行吗？”楚世修的眼里带着期盼。    这幢DreamHouse他耗了很多的心血。    从一开始只是疯狂买她喜欢的东西，到后来自己特意学设计，制别墅的设计图，再到别墅内部的装修……    每一步他都亲自动手。    就只是为了建造一个最贴近顾小艾梦想中的DreamHouse，等他找到她的那一天，他能够让她高兴。    看着楚世修眼里的希冀，顾小艾拒绝的话通通堵在喉咙间，没有说要，也没说不要，唯有沉默。    就像他对她的好，她不是不想要，而是要不起……    “嗷呜嗷呜……”波比在一旁叫唤着，适时地解开这种沉默的气氛。    两人的话题开始围绕着波比转，这是一个他们之间唯一没有雷区的话题。    “波比会乱跑吗？”    “会，之前没训练它的时候，只要门一开，它总是瞎跑出来，玩得一身泥巴才回来。”    “这么淘？”    “嗯，还不肯好好吃狗粮，就喜欢喝牛奶。”    “怎么会叫波比这个名字的？”    “它妈妈叫希比。”    “……”    楚世修耐心地回答着她的问题，埋头专心致志地替她揉着脚，力度温柔而轻，让她很舒服。    夜晚，很快来临。    顾小艾一个人躺在很大的公主床~上，翻来覆去没有睡意。    灯没有光，水晶吊灯照亮这个梦幻可爱的房~间，楚世修是完全参照她小时候的喜好装璜设计的，蕾丝布丝和整整一柜子的洋娃娃、布偶熊……一切都很梦幻。