    顾小艾坐在轮椅上揉了揉它的脑袋，伸出自己的手摇了摇，“来，波比，握个手。”    波比立刻听话地伸出前爪跟她握了握手，又用爪子在脸上滑着装可爱。    顾小艾不禁被逗得笑起来，和波比玩得不亦乐乎。    楚世修端着一盆水走进花园，见顾小艾和波比玩得黏在一块，唇角不由自主地勾起微笑，“波比，不许欺负女主人。”    顾小艾抬起头来望见楚世修的脸，不由得又想起刚刚差点走火的吻。    她和楚世修，怎么会发展到这一步呢？    波比听到楚世修说话立刻嗷嗷地叫了两声，在顾小艾身边乖乖坐好，顾小艾忍不住又去摸它的脑袋，“波比真乖。”    “波比淘得厉害。”楚世修端着热气腾腾的水搁到她脚边，一边挽起袖子一边看着波比道，“赫叔说现在的年轻人都不时兴让狗叫主人了。”    “那叫什么？”顾小艾顺着他的话问道。    “爹地妈咪。”楚世修将袖子卷起，拍拍波比毛茸茸的脑袋，温和地说道，“波比，叫妈咪。”    波比立刻两脚着地，搭着两只前爪站起来，“嗷呜嗷呜……”    楚世修微笑。    顾小艾看着他弯起的眉眼沉默，脸上的神情有些僵硬，叫妈咪，那也不是叫她的不是么？那也是属于梁暖暖的。    “这是什么？”顾小艾不露痕迹地转移话题，视线落在脚边那一盆看起来有些混浊的水。    “给你泡脚的，赫叔特意去买的中药材，都是治疗扭伤的。”    这么一说，顾小艾才闻到一股浓烈的药材气味。    楚世修蹲在她面前，伸手探了探水的温度，脱下她脚上的鞋袜，除去纱布，轻握着她的脚踝将她的脚慢慢放进水中。    这盆水看着热气腾腾，但温度却正适中，暖得舒服。    “我自己洗就好了。”顾小艾弯下腰想推开他的手，楚世修一把握住她的手，神情认真而执着，“你坐好，我帮你洗。”    “嗷呜嗷呜……”波比坐在旁边跟着叫唤。    楚世修浅浅地笑起来，褐色的眸看向顾小艾，“波比也赞成爹地。”