    正在看她喂波比吃东西的楚世修站在墙边，眸浅浅地低垂着，有些不安的情绪。    顾小艾也明白时间到了，干涩地笑了一声，揉揉波比的脑袋，“波比，我要走了。”    “嗷呜嗷呜……”    波比像是听得懂似的，不舍得地把脑袋往她怀里蹭了蹭。    “滴——滴——”    车在外面把喇叭按得很响。    “我走了。”见楚世修不说话，顾小艾摇控轮椅出门。    一直站着不动的楚世修这才走到她身边，沉默地推着她走出别墅，波比乖巧地跟在他们身后。    “小姐。”    赫叔管家跟着走过来，戴着白色手套的手上托着一个银盘，上面呈放着一枚钥匙。    钥匙的设计很独特，顶端的部分是一个精巧漂亮的皇冠，镶着几颗钻石，让整枚钥匙看起来发着星碎般的光芒，好看得无以复加。    “这是？”顾小艾疑惑地抬头望着赫叔。    “DreamHouse的钥匙，这里以后就是你的。”楚世修握起她纤细的手，温柔地摊开她的掌心，将钥匙放上去。    皇冠钥匙在她掌心里散发着光芒。    明明不重，却让她觉得沉得厉害。    这一枚小小的钥匙，就是代表楚世修为她建造的梦想……很沉。    顾小艾下意识地想缩回手，却被楚世修按住。    像是知道她会说些什么似的，楚世修看着她，眼神固执，“如果你不收下，我不会让你离开。”    “楚世修……”顾小艾注视着他的脸，不知道该怎么拒绝。    “上车吧。”    楚世修把她从轮椅上抱起，小心翼翼放到副驾驶座上，看着车内牌子上司机的名字和电话，转头向赫叔道，“把电话和司机编号记一下。”    “好的，少爷。”    楚世修温柔的谨慎让顾小艾会心微笑。    轮椅被放上车后，顾小艾关上车门，冲楚世修和赫叔摇了摇手，“拜拜。”    “小姐慢走。”赫叔微笑着冲她弯腰鞠躬。    “小心点。”楚世修眉头微锁，直直地注视着她的脸，“有事给我打电话。”    “好。”    顾小艾坐在车里笑着点了点头，司机将车缓缓开动。