    “痛……”顾小艾疼得叫出声来，娇弱白皙的身体微微地战栗，想扭动却被他蛮力地按住。    厉爵风不管不顾地咬着，没有松口的意思，伸出炙热的舌轻轻舔着，折磨得她更加颤抖。    “我喜欢的男人……”    顾小艾忍受不了了，双手绞动着身下的床单，微颤的声音从齿缝间挤出。    半跪在她身上的厉爵风身形一顿，牙齿松开她的肩，抬起头直直地看进她的眼里，声音如死亡一般冷得寒人，“你说什么？”    是他非要问的，顾小艾无奈地闭了闭眼，又说了一遍，“阿修是我喜欢的男人。”    “啪——”    脸上被甩了一个狠狠的耳光。    顾小艾躺在床上被打得偏过头去，嘴角一瞬间痛到麻木，难以置信地瞪着身上的男人，“你打我？！”    这男人是完全没有人性的吗？居然甩她耳光？！    “顾小艾！你是我的女人，明码标价买下来的女人！你的身、你的心都别指望给我戴绿帽子！”    厉爵风阴沉地盯着她，一个字一个字地从喉咙里低吼出来。    暴君！    顾小艾也来了火气，一脸不服地瞪着他，语气嘲笑地道，“你管天管地还能管什么男人在我心上？厉爵风，你幼不幼稚？！”    又是这种不屑的目光，活像他是垃圾一样。    他幼稚？    他可以让她见识下更幼稚的。    厉爵风猛地俯下身吻住她的唇，牙齿用力咬她的唇袭卷一切，一手解开自己的浴袍，露出精壮的身躯，一手顺着她纤细的身子往下撩拨点火。    身体突然一沉，没有做足前~戏，他进入了她。    “嗯……唔……”顾小艾痛得快没知觉了，唇还被他搅弄着，想叫都叫不出来，泪水从眼角滑落。    这种屈辱，她会记一辈子。    厉爵风加在她身上的屈辱，她会牢记一辈子。    他一离开她的唇，抬起身子，顾小艾就拿起枕头拼命去打他的胸膛，夹着哭泣的嗓音失声痛骂，“王八蛋！你给我滚！滚！无耻！下~流！”    无耻？下~流？    今天要是那个阿修的男人在这，她就迫不及待了是吧？！