    顾小艾坐在车里笑着点了点头，司机将车缓缓开动。    望着后视镜里越来越远的楚世修和白色别墅，顾小艾伪装的笑容轰然塌下，只剩下无力的苍白。    “小姐，要去哪？”    车子驶出海滩，往公路上行驶，司机问道。    “去……”顾小艾刚想报地址，就望见后视镜里有部房车远远地跟了上来。    傻瓜。    楚世修是傻瓜。    跟踪也不会换部车子么？难怪刚刚没有坚持送她回去，他是想看看她会去哪里……    “司机，麻烦在前面的公厕停一下。”    司机停下来车来要替她取轮椅，顾小艾忙道，“不用了，我的脚只是一点小扭伤而已，你在这里等我就好。”    坐着轮椅跑路太不方便了。    “好的。”司机欣然应承。    顾小艾打开车门一瘸一拐地下车，眸光往后瞥了一眼，那辆房车远远地跟着停下。    顾小艾走进女厕，从另一道门里出去，走了好远的路才终于拦截到出租车。    “小姐，去哪？”司机开始计算时间，缓缓启动车子。    “C市林道三十号小院。”    顾小艾报了舅舅家的地址，她被厉爵风囚禁了这么久，一次家还没回过。    *************************    出租车开了很长的时间才到舅舅家，顾小艾想付钱时才发现自己身上没有分文。    她被厉爵风带在身边身上从来没有钱。    “请你等下。”    不好意思地向出租车司机解释着，顾小艾一瘸一拐地走下车走进小四合院，家里只有一个舅妈坐在大屋里跟三姑六婆们打麻将。    看到她进去，舅妈连眼也没抬一下，刺耳尖锐的声音却传了开来，“哎，所以大家都讲白眼狼白眼狼，有些拖油瓶就是养不熟的白眼狼，出门那么久回来连个屁都不带……”    话音一落，跟着舅妈一起打麻将的人个个回头朝她看来。    “舅妈。”顾小艾淡淡地叫了一声，转身进到自己的屋里，取了钱给出租车司机。    再一次回到四合院，舅妈一边搓着麻将一边朝着她吼了开来，“看什么看啊，还不去做饭？等着我伺候你啊，还当你是顾家大小姐啊？！”