    “记得。”想到小时候他背着她狂跑医务室的那次，顾小艾不禁弯起了唇，“那时候你跑得太急，还把我摔了。”    本来不严重，他这一摔，两人身上都挂彩了。    “以后不会了。”楚世修认真地说道，“我不会再把你摔下去了。”    海风将两人的头发都吹得向后扬去，静谧的夜里只剩下海浪的声音，和楚世修听起来如此动人的保证。    他说，他不会再把她摔下去了。    可他不懂，他不能背她一辈子，这条路总有尽头，他不摔下她，也一样要把她放下。    她……不能在他背上呆一生一世。    楚世修小心翼翼地把她从背上放下，两人并肩坐在海滩上，望着海浪轻轻地一下一下涌来，却始终没有漫延到他们脚下。    “咚——”    楚世修捡起一块石子朝海里丢去。    “艾艾。”    “嗯？”顾小艾抬眸看向身旁的他，寂寞的夜里，他的身上被染上一层阴影。    “今天是我九年来最开心的一天。”楚世修凝视着她的脸一字一句认真地说道。    心口，深深地悸动着。    顾小艾说不出话来，这是九年来，她第一次和楚世修在一起呆了这么长的时间……    最开心的一天。    她也是。    今天也是她最开心的一天。    “艾艾，我很想你。”    楚世修低喃着说道，蓦地低下头靠到她的肩上，没有多的举动，就只是简简单单地靠着她的肩。    艾艾，我很想你。    顾小艾眨着酸楚的眼睛，无声地说着：我也是。    “艾艾，你每一年的生日我都买了礼物，一会带你去看。”    “……”    “艾艾，我去过巴黎了，那里真得很美，你去过了吗？”    “……”    “艾艾，以后常联系我好么？就把我当成普通朋友那样……”    “……”    听着他断断续续的声音，顾小艾微微仰起头，天空的繁星明亮，眼泪还是不由自主地淌下来，无声无息。    很久，楚世修都没再说话。    顾小艾低下头，他靠着她的肩头已经睡着，双眼闭着，眉头微蹙，长睫如翼……    近在咫尺的脸映在她的眼里。