    顾小艾低下头，他靠着她的肩头已经睡着，双眼闭着，眉头微蹙，长睫如翼……近在咫尺的脸映在她的眼里。    她一想到就会心疼的男人，此刻靠着她的肩睡得安稳。    顾小艾忍不住抬起手抚平他蹙起的眉宇，泪水滑进嘴里咸得苦涩，她的手停在他的眉上，缓缓往下划过他俊挺的鼻梁……    这么近的距离，她指尖熨贴的温度令她心颤。    “阿修，以后都不要再皱眉了。”    顾小艾轻轻地说道，楚世修没有醒，靠在她的肩上阖眼安睡。    顾小艾没有半点睡意，望着远处黑夜中的海，墨得不像白天时的剔透蓝，海浪声一拨接着一拨……    时间一分一秒过去，天空渐渐翻出鱼肚白，大海恢复它原本的颜色，蓝得很美，如绸缎一般。    顾小艾一动不动地坐着，睁着眼睛望向大海边逐渐升起的日出。    ……    肩上的儒雅男人这才醒来，睁开褐色的眸望向开始升起的日出，不禁开心地推搡顾小艾，“艾艾，快醒醒，看日出。”    “别碰我。嘶——”    顾小艾麻疼得倒抽气一声，楚世修错愕地看着她，“怎么了？”    顾小艾的唇角勉强勾起一抹笑容，指指自己的半边肩臂，“麻了。”    “……”楚世修这才想起自己是靠着她睡着的，眉又歉疚地蹙起，“对不起，艾艾，对不起……我昨晚……”    “你跟我说过好多遍对不起了，不用再说了。”顾小艾揉着自己的肩膀说道。    真的不用再说对不起。    他没什么对不起她的。    她甘之如饴。    “我帮你揉。”楚世修小心翼翼地抬起她的胳膊，指尖轻轻地在她的肩臂上按着，由上到下，生怕弄疼她似的，每一下都足够的小心谨慎。    顾小艾整晚都维持了同一个姿势坐着，整个人都快僵硬。    楚世修抬眸注视着她微红的眼眶，惊讶出声，“你昨晚没睡？是不是因为我……”    “不是，当然不是。”顾小艾飞快地打断他的话，冲他无谓地笑了笑，眉眼弯弯的，柔声说道，“我只是睡不着罢了。”