    厉爵风一身阴戾地站在门口，深眸瞪向童妈，“出去！”    “是，厉先生。”闻言，童妈皱着眉同情地瞥了顾小艾一眼，拿着毛巾从厉爵风身旁走出去……    临走前，童妈又回头担忧地望了她一眼。    “砰——”    门被厉爵风一脚踢了上去。    关得严严实实。    顾小艾瞪着他，死死地咬住唇。    厉爵风朝着她大步走过去，扯下身上的黑大衣脱下丢到地上，膝盖抵在床边朝她欺身上去。    “你干什么？！”顾小艾下意识往后缩去，可整个人已经在床背上……    她的闪躲让厉爵风的眼更加阴沉，一把攥过她的衣服，一条腿摁住她想挣扎的双腿，嘲讽地冷哼一声，“顾小艾，在你身上我干什么不可以？！别忘记你已经卖给了我！”    “我只是做你的情~妇，不是任打任骂的奴隶，更不是你的禁脔！”    顾小艾被他笼罩下来的气息弄得害怕，伸手抵触地推搪着他越来越靠近的胸膛，手腕上的锁链细细作响。    “你说对了！你就是我的禁脔！”厉爵风直接拉下她身上的大衣，扣子全部被拉断，“顾小艾！你给我听着，我让你好过，你就能过得舒心一些，我不让你好过，你生不如死！”    “……”    厉爵风用力将她身上的大衣扯下来，那么重的大衣被他扯成了两半。    “乒——”    一声清脆的响声响起，一枚钥匙和避~孕药的盒子随着他撕扯衣服的动作从口袋里掉了出来。    是楚世修给她海边别墅DreamHouse的皇冠钥匙。    顾小艾盯着地上的钥匙摒住呼息，紧张得大气也不敢出一声。    厉爵风的眸色一深，下了床弯下腰捡起钥匙旁边的避~孕药的盒子，牙关咬得紧紧的，捡起来就朝她身上砸去。    “谁让你吃这东西的？！”厉爵风彻底发了狂，暴戾地冲着她吼。    还好……    他不是追究钥匙的事，大概以为那钥匙只是普通的钥匙……    “我吃这东西不对？”顾小艾冷讽地看着他暴怒的脸孔，冷淡地反问，“怎么，你还想让你的情~妇怀孕？”