    “我吃这东西不对？”顾小艾冷讽地看着他暴怒的脸孔，冷淡地反问，“怎么，你还想让你的情~妇怀孕？”    “我养不起？！”厉爵风狠狠地瞪着她。    这女人居然一直在吃避~孕药？！    “……”    这一声让顾小艾愣了下，他不会真打算让她怀上他的孩子吧？    他是不是疯了……    让一个情~妇怀他的孩子。    顾小艾呆滞地盯着厉爵风发狂的面容，厉爵风重新将她压回床~上，伸手蛮横粗鲁地撕扯她身上的衣物……    “放手！厉爵风你给我放手！”    这样屈辱地被剥离干净身上的衣服，让她太过耻辱，像个完全没有尊严的布娃娃。    “嘶——”    □□、内裤都被撕扯下来。    顾小艾耻辱地被他压在身下，厉爵风低下头要吻她，顾小艾张开嘴一口咬住他的肩膀，死死地咬住不松口。    “嗯……”    厉爵风吃痛地闷哼一声，猛地抬起身子把她重重地甩回床~上。    “顾小艾！你敢再咬试试！”    “疯子！你就只会强~奸？！”顾小艾抬手擦了擦沾着鲜血的唇，那是属于厉爵风肩上的血腥。    他的鲜血都带着浓烈的暴戾气味。    “是，我只会强~奸！你不是早尝试过了吗？！”厉爵风一手抓住她的两条胳膊摁到她的头上方，低下头一口咬住她的唇纠缠索吻，炙热的舌撬开她的唇卷进去一番搅弄。    “唔……”    顾小艾抗拒地挣扎，厉爵风腹下的灼热抵着她的柔软，已经蓄势待发。    “唔……嗯……”    她的力气在他面前如同蚂蚁捍树一般，他像头发怒的狮子般攫着她的唇舌激吻，一手摁着她，一手沿着她身体的曲线往她更私密的地方探去……    一股暖流涌过她的下~身。    厉爵风压在她身上的身体一顿，抬起自己的手，手上的鲜血红得明显。    ……    顾小艾的脸一下子红了。    她的例假来了。    他不会还要强占一个来例假的女人吧？    顾小艾瞪着厉爵风，厉爵风低咒一声，一把甩开她柔软的身体，从床~上下来。    呼……    还算他没有彻底丧失了人性。    顾小艾光~裸地躺在□□重重地松了口气。