    她一瘸一拐走进四合院的照片。    和舅舅、舅妈一起吃饭的照片。    和舅舅坐在院子里谈杂志社规划的照片。    到最后她去药店买避~孕药的照片……    也就是说，从她今天坐出租车进C市的那一刻开始，她就被厉爵风的人盯上了……一幕一幕都被拍了下来。    她是不是该庆幸，昨天在楚世修在一起的事没被盯上……    “顾小艾！给我解释！”厉爵风冷声吼道，走到她面前蹲下来，眼里的阴霾吞噬着她，恨不得燃烧干净。    “我……”顾小艾摔坐在地上有些害怕地想向后缩去，下巴猛地被他掐住，疼得好像快被捏碎一般。    “说！”厉爵风大吼，脸阴沉得厉害，修长的手狠狠地掐住她的下巴，没有半分疼惜。    “我……我只是觉得失去自由太久，想出去走走而已。”    “啪——”    脸上立即被揍了一记。    顾小艾一下子被打得趴在地上，耳朵被揍得嗡嗡作响，嘴角多了抹血腥的湿意。    疼痛，漫延开来。    厉爵风一把将她从地上攥起来，双手用力地揪住她的衣领，使她被迫地仰头注视她。    “顾小艾！你在找死！”    厉爵风咬牙切齿地瞪着她。    他以为她被人绑架了，动用了所有的关系网，一天查无所获，他正要搜查C市以外时，她倒回来了。    她坐着出租车回了趟家，一呆就呆了一天，回到这里以前，她还能去药店买避~孕药。    她把他当什么？！    他像个傻子似的满世界找人，她就是随便去逛了逛？！    她这是在挑战他的底线！    他的女人，不在他的掌控之中，她想要自由？！很好，他以后会完完全全剥夺掉！    顾小艾被他提着衣领，紧得她几乎窒息，手指抹过嘴角，一抹鲜血染在指尖……夺目惊心。    她又被他打了……    心底的愤怒被激发出来。    顾小艾冷冷地瞪着他，鄙夷地道，“厉爵风！你除了打女人，你还有什么本事？”    “什么本事？！”厉爵风攥着她的衣领使她靠近自己，炙热的呼吸喷薄在她脸上，一个字一个字从牙齿缝间挤出来，“顾小艾，我可以毁了你！”