    见她走进来，厉爵风猛地抬起眼望向她，有着血丝的眼里阴冷得充斥着阴霾。    目光凌厉如刀。    不懂是不是心虚，顾小艾被他的眼神吓得不自禁后退一步。    “去哪了？”厉爵风没有起身，仍是坐在沙发上，磁性的声音越发阴戾，浑身笼罩着黑色的气息。    顾小艾倒吸一口冷气，捏紧拳头壮着胆子走到他面前。    刚想开口说自己被人绑架，顾小艾猛地发现厉爵风面前的茶几上零零散散地铺了一叠纸张。    最上面的一张是楚世修那部房车的照片，上面清晰地映着车牌号码。    以厉爵风的本事，肯定是查到了房车是楚世修的。    这时候她若说自己被人绑架，厉爵风一定认为是楚家借机报复，那楚氏就完了……    “我……”顾小艾站在厉爵风面前迟疑地开口，一时间脑袋一片混乱，不知道什么借口在这样的情况下才是最完美的。    “说，去哪了？”厉爵风抬着头冷冷地注视着她，阴沉的脸上看不出是喜是怒。    豁出去了。    只要楚氏和楚世修没事就可以。    “楚氏的车去接人，我误上了车，车开出去后我解释了很久他们才知道自己接错人了。”顾小艾眸光微闪地说道，尽量让自己看起来是说实话的模样。    “然后呢？”厉爵风继续冷冽地问道。    “后来他们把我放下车，我就到处逛了逛。”顾小艾简略地说道。    “逛？！你一逛就逛了两天？！”厉爵风猛地站起来，充血的眼狠狠地瞪着她，抬起脚就将面前的茶几踹出去。    “啊——”    顾小艾被茶几狠狠地撞上腿，痛得失声大叫，整个人摔倒在地上。    “顾小艾！你胆子越来越大了！”厉爵风的眼里没有半分怜惜，手往后一扬，一个□□立即递给他一叠资料。    厉爵风立刻将资料朝她头上重重地砸去，纸张和照片散了一地……    顾小艾低下头，错愕地看着地上的照片，全是她今早坐出租车回C市以后被拍下的。    她坐在出租车上沉思的照片。    她一瘸一拐走进四合院的照片。