    “吃你的饭，在孩子面前胡说什么？！”舅舅气得吹胡子瞪眼，一转头又冲顾小艾关心地问道，“怎么样，你的脚有没有事？舅舅陪你去医院看看？”    “没事，小扭伤而已，好的差不多了。”    顾小艾吃着饭，盘算着心里的事要怎么开口才好，片刻，顾小艾才开口，“舅舅，最近杂志社的收入怎么样？”    舅妈闻言警铃立刻大作，“收入怎么样不关你的事，你一个拖油瓶还想耗我们叶家的钱？！”    ……    顾小艾有些说不下去了，舅妈在一旁，总能把话题往吵架的方向走。    “别听你舅妈胡说，你最近是不是缺钱？”舅舅问道。    顾小艾搁下碗筷，摇了摇头，琢磨着措词说道，“我在想表弟表妹都在加拿大留学，毕业以后有很大的机会是留在那边发展，舅舅跟舅妈有没有想过移民加拿大，一家人在一起也好照应。”    她迟早有一天要挣脱厉爵风的枷锁。    她担心的只有舅舅一家人能不能平安，加拿大毕竟不算是厉爵风的势力范围，舅舅他们移民过去，至少人是安全的。    杂志社短短一个月不到的时候连爆多次强劲新闻，销量爆破，收入一定不少。    “现在杂志社蒸蒸日上，我还给大家定下指标销量要超越《原ST》，这个时候移民不是断自己财路嘛……”舅舅完全没想过移民这个问题。    “钱是赚不完的，一家人在一起最重要。”顾小艾还试着游说。    “移民的事以后再说吧，要是佳贺、佳妮两个孩子都决定在加拿大发展，我再考虑。”    舅舅一句话截阻了顾小艾继续想说的话。    杂志社现在的光景是前所未有的好，舅舅自然想壮大。    可这种好的光景，都是厉爵风给的。    倘若有一天她要逃离厉爵风身边，舅舅一家和杂志社一定是被首先开刀的……    厉爵风的报复性格实在太重了。    算了，移民这条路不通，她再想想别的办法吧。    在小小的四合院里，见她回来，舅舅格外开心，下午连杂志社也没回，拉着她大谈杂志社未来的规划……