    在小小的四合院里，见她回来，舅舅格外开心，下午连杂志社也没回，拉着她大谈杂志社未来的规划……    她一开始是为了杂志社、为了独家、为了钱才会答应厉爵风做他的情~妇。    可现在她被厉爵风囚禁着，这样失去自由的生活远远超出她当初的预计。    她一定要想办法安然无恙地从厉爵风身边逃开才行。    否则……    这条路，她不知道什么时候才是尽头。    *************************    一直到晚上，吃过饭后，顾小艾才推拒了舅舅的热情挽留，说是租的房子里还有她要打的新闻稿……    舅舅这才放过她。    坐上出租车，车的方向是往浅水湾去的。    夜里的C市灯火通明，繁华热闹依旧。    出租车离浅水湾越来越近，她的心里便越来越忐忑，她不懂她即将面对的是什么？也不懂自己……能不能逃过这一劫。    厉家别墅所有的灯都开着。    几部警车在别墅前闪着光芒，门僮见顾小艾回来忙拉开大门。    顾小艾一瘸一拐地走进去，还没进屋，童妈已经从里面小跑着迎出来，激动地扑到她面前，上下打量着她，“顾小姐，你可算是回来了？你可急死童妈了，到底是谁绑架你了？”    ……    童妈是认为她被绑架的么？    要是她承认自己被人绑架，又艰难地逃出来，是不是情况会好一些？    反正……实话是不能说的。    “厉爵风呢？”顾小艾问道。    童妈指指里面，表情有些复杂，低声在她耳边道，“厉先生在里边，一夜没阖眼了，连口饭也没吃上。”    厉爵风为了她一夜没睡？没吃饭？    顾小艾诧异地看向童妈，心情忐忑地迈进厉家别墅的大门。    厉家从来没有过这么多人，两排穿着制服的□□肃穆而立，两排穿黑衣戴墨镜的男人负手站立。    顾小艾一眼就望见坐在大厅沙发上的厉爵风。    一身黑大衣穿在身上让他整个人显得阴沉，墨黑的短发凌乱，英俊完美的脸上有着疲惫憔悴。    见她走进来，厉爵风猛地抬起眼望向她，有着血丝的眼里阴冷得充斥着阴霾。