    厉爵风瞪着她露出驾驶座的一缕发，心口闷得近乎窒息。    扯了扯领带，厉爵风一把推开跟无尾熊一样黏在自己身上的蓝悠。    香水喷得这么浓，想呛谁的鼻子？！    “厉总……”蓝悠瞬间又抱住了厉爵风的胳膊。    厉爵风眼里的寒光一掠而过，正要用力甩开她，忽然见副驾驶座上的顾小艾转过身来，要甩人的手顿时抱住了蓝悠丰满的身体。    他修长的手指在蓝悠光~裸的手臂上暧昧地划来划去……    “厉总……”蓝悠又娇气地吟~哦一声，整个人靠在厉爵风的怀里。    顾小艾盯着厉爵风的手，这渣男……还想在她面前上演限制级的场面不成？！    硬是忍下想破口大骂的冲动，顾小艾拿出录音笔打开，盯着蓝悠浓妆的脸，公事化地问道，“请问蓝小姐从影多少年了？”    “哎呀，这个会暴露人家年龄秘密的呀……你懂不懂怎么提问题的呀？”    蓝悠靠在厉爵风胸膛上不满地说道，每句话后面都带了个语气助词，听起来格外嗲。    ……    从影几年能暴露她多少年龄秘密？    “那请问蓝小姐，怎么会想角逐《杀》的女主角？”顾小艾耐着性子继续问道。    “自然是这个角色有挑战性呀，我也想向观众证明我是有实力走正路的呀，我也不只是靠脱的咩……”    “……”    你不靠脱你大早上在书房怎么会叫得那么欢……    顾小艾听她一通的语气助词听得一阵鸡皮疙瘩。    真不知道该问什么了……    “厉总，到了。”    司机忽然的出声适时地解决了顾小艾的郁闷。    往车窗外望去，车子停在了C市最大的歌剧院。    “呀，这就到了呀。厉总，你看你的情~妇真是做狗仔的吗？半天才问了两个问题……”蓝悠倒在厉爵风怀里嗲声嗲气地说道。    ……    顾小艾郁结地坐在驾驶座上，关了录音笔。    赶紧下车去看歌剧吧，她快被蓝悠这种奇怪的嗲调弄疯了……    “可能她情~妇做太久，忘记怎么做狗仔了。”    厉爵风嘲弄讽刺的低沉嗓音从后座传来。