    蓝悠贴在厉爵风身上嘲弄地看着她，“厉总要带我去看歌剧，你自然是跟上采访了，难道要我专程给你空出时间让你采访？！”    “……”    顾小艾错愕地看向厉爵风，厉爵风的神情不可置否。    有没有搞错，他们去看歌剧去腻歪，还要把她捎上？！    她怎么采访？    在他们吻得缠绵绯恻的时候，她在边上幽幽地问一句：蓝小姐，请问拍大电影和三~级片有什么区别？！    那成什么诡异的场景了？！    “怎么？要我扛你走？！”厉爵风冷漠地盯着她，语气充满要胁。    “……”    顾小艾气得说不出话来。    厉爵风索性也不走了，就站在那儿阴冷地看着她，眼里透出蚀骨的邪气。    仿佛她不听话，他一定会把她怎么样了一样……    “童妈，给我拿台照相机和录音笔。”顾小艾还是妥协，她实在不想自己的另外半张脸再被打出淤青。    “好的，顾小姐。”    厉爵风的薄唇勾起得逞的弧度，搂着蓝悠往外走去。    他讨厌不听话的女人。    而顾小艾的不听话，更让他发怒。    厉爵风出门身边向来不带保镖，此刻一部银色跑车的前前后后都跟了三辆黑色名牌跑车，望过去，每辆车上都坐了穿黑衣的保镖……    顾小艾有种不好的感觉，这不是针对她才弄这么多保镖跟着吧？    她又没长翅膀，还能飞了？！    “喂，你坐前面。”蓝悠冲顾小艾趾高气昂地指指副驾驶座，转头便依偎着厉爵风坐进后座，撒娇的语调缠绵柔长，“今天太阳很大哦……”    蓝悠的普通话带着一点粤语腔，明明该是一种好听的语种，从她嘴里发出来……却是异样的怪。    娇气得让人寒毛竖起。    顾小艾手捧着有些重的单反照相机，伸手将门关上，抬眼看向后视镜里，莫名地和后视镜里的厉爵风对上视线……    犹如电光火石闪过。    他的眼深邃而沉，带着噬人的光。    不知道为什么，她被这一眼看得神经一震，有些慌忙地移开视线。    这女人……    厉爵风瞪着她露出驾驶座的一缕发，心口闷得近乎窒息。