    顾小艾气得拿拳头捶她，厉爵风一把抓住她乱动的手，更加邪气地吻住她的唇舌一遍一遍吮~弄。    观众只有他们有三个，舞台上演员的歌声越来越小……越来越小……    良久。    厉爵风终于意犹未尽地放开她的唇，手却还攥着她的衣领。    顾小艾被吻得气喘不止，恨恨地瞪着他，出口的声音不由得变得鄙夷不屑，“厉爵风，麻烦你洗干净自己的嘴再来吻我！”    听到这话，厉爵风眉宇的怒气消散了一些，冷冷地反问，“你在乎？”    “当然在乎！”    她挣开他的手，她完全不想在这么短的时间内和别的女人共享一个男人的吻。    恶心死了！    顾小艾气得用手抹着嘴，恨不得把属于他的气息通通清除。    “顾小艾！”厉爵风盯着她的动作眸色又阴戾起来，咬牙切齿，“把你的手给我放下！”    这就是她在乎的方式？！    顾小艾！    很好！    ……    这男人只会用吼的！    顾小艾心不甘情不愿地放下手，“不看歌剧了？”    “不看了！”    厉爵风重重地落下话，转身要走见蓝悠挡在面前，顿时勃然大怒，“还不滚？！”    蓝悠当即被吓得浑身一颤，逃也不及地往外走。    顾小艾一瘸一拐地跟在他们后面。    一路上，蓝悠都在小心翼翼地哄着厉爵风暴躁的情绪，拼命用嗲嗲的声音说一些无关紧要的事……    她要跟着他们跟到什么时候？！    厉爵风这是不打算放过她了？    不一会儿，蓝悠便提议起去了珠宝店、名牌包包店……    一整墙精致的手提包，蓝悠直接取下几个包包丢进顾小艾怀里，眼神轻蔑地瞥了她一眼，“喏，拿好了呀，别弄坏了。”    ……    这女人是把她当成女佣了？    “蓝小姐……”    顾小艾正要开口，一直坐在旁边沙发上等待的厉爵风突然走过来，拿起她怀里的包包直接朝蓝悠身上砸去，冷冷地道，“你有病？！她是我的人！”    这蓝悠脑子是灌水的？！    顾小艾是他的女人，轮得她来使唤？！    “好疼……”蓝悠被砸得整个五官都挤成了一团，谈不上美貌可言。