    这是一出诙谐的西方歌剧，演员们都是纯正的外国人，用标准的英文和精湛的演技演绎出一幕幕啼笑皆非又富含人生哲理的戏。    顾小艾的英文不太好，只能吃力地辨听着。    演员动人的歌声响起时，顾小艾的耳朵里也钻进了另一种不和谐声音。    “嗯……厉总，别这样……呃嗯……”    蓝悠嗲得不行的呻~吟传来。    顾小艾无语地看着眼前的两个人，她看不到他们具体在做什么，只见到厉爵风衣冠楚楚地坐着，蓝悠靠在他肩上不断地发出销~魂的娇~喘。    顾小艾很想把注意力转移到歌剧上，但满脑子全是蓝悠的喘~息……    “嗯……啊……弄疼我了，厉总……”    刺骨的销~魂。    顾小艾头痛欲裂地抬起手堵住自己的耳朵，闭上了眼睛……    不懂厉爵风做了什么，蓝悠的呻~吟都吟出了百变花样，这种是对她精神的另一种折磨……    她又不需要看三~级~片！    为什么要在这里听真人秀场？！    不懂过了有多久，顾小艾的手都已经彻彻底底僵掉，忽然脑袋被人狠狠地拍了一记。    顾小艾皱着眉睁开眼睛——    只见厉爵风从前排站了起来，西装毕挺，没有一丝凌乱的样子，好像刚才把蓝悠弄得娇~喘连连的男人不是他一样……    顾小艾放下麻木的手……    演员动人的歌声还在环绕……    厉爵风的脸在这样幽暗的环境下幽暗得更加可怕。    他身旁的蓝悠也跟着站起来，又妒又恨地瞪着她，如果目光可以杀人，她应该死了不下一百遍了。    “……怎么了？”顾小艾仍坐在座位上，淡淡地问道。    厉爵风猛地一把提起顾小劳的衣领把她从座位上捞起来，低下头直接吻住她的唇，牙狠狠地咬上去。    “唔——”顾小艾吃疼地张嘴，厉爵风趁势把炙热的舌钻进她的嘴里肆意舔~弄，把她的一切都吞噬入腹一样……    这个男人……    他脏不脏！    顾小艾气得拿拳头捶她，厉爵风一把抓住她乱动的手，更加邪气地吻住她的唇舌一遍一遍吮~弄。