    他的动作如同野~兽般蛮劲，痛得她差点昏过去。    感觉到他的牙齿又贴上她的背，她忙开口，语气已是求饶，“厉爵风，停下……疼……”    她不求饶不过是跟自己的身体过不去而已。    他……依然享受，她又干嘛折磨自己。    终于服软了？    厉爵风停下动作，俯下身凑到她耳边，冷漠地道，“那你求我……吻我，顾小艾。”    顾小艾把心一横，闭着眼吻上他的侧脸。    唇很快被攫住，厉爵风炙热的吻沿着她的曲线一点一点往下，噬魂夺魄地刻意挑~拨，。    一双温热的大掌也没有闲下，在她柔软纤细的娇躯上惹~火地游走。    高超的技巧让她很快有了感觉，身体莫名地燥热，软了下来……    厉爵风这才开始律~动，顾小艾被迫地配合着，却没有一点痛苦，麻痹的栗意从身体各处扩散开来。    像染了酒意一般，她的脸微红，紧紧闭着眼浅浅呻~吟。    “顾小艾，把眼睛给我睁开，看清楚我是谁？”厉爵风满意地勾起唇。    顾小艾迷离地睁开眼，声音弱弱的，“……厉爵风。嗯……”    在床~事上，厉爵风简直是个导师，什么都在他掌握之内，她根本斗不过他。    “顾小艾，一个月之内，我要是不能征服你，不能让你对我服服帖帖，我厉爵风跟你姓！”他的嗓音低哑而性感，眼神却幽暗得恐怖。    这个女人的心，他要得到。    她加注在他身上的耻辱感，他要通通报复回去！彻底地得到她，再毁了她所有的清高与骄傲，以及……她那可笑的尊严。    顾小艾无力地看着他，让她对他服服帖帖？征服么？是要占据她心的意思？    心里不禁觉得好笑，这个男人真得好幼稚，就算没有楚世修，她也不会爱上他，她的心绝对不可能被他占住……    一个无耻到没有人性的男人，她怎么可能爱上。    但这一回，顾小艾聪明地没有反驳什么，也没有骂出来。    跟一头禽~兽，她逞口舌之快只会害苦了自己。    厉爵风俯下头继续吻她，索夺她的一切。