    她是在夸他选女人的水平，从官娜娜那样的D罩杯跳到眼前这女人的E罩杯，一个度的跨越……真是厉害，难怪大清早就在书房里做着剧烈运动。    “没什么，我吃完了，你们慢慢吃。”    顾小艾冲着厉爵风露出一个干干的假笑，搁下牛奶杯子站起来，童妈立刻过来搀扶着她，顾小艾一瘸一拐地往餐厅外走去。    望着她的背影，厉爵风的眉头顿时打成了结，“你的轮椅呢？！”    “丢了。”顾小艾淡淡地回答，头也没回。    “童妈，再去订一部！”    “是，厉先生。”童妈揶揄地看了一眼顾小艾，小声地道，“看，厉先生还是最疼你。”    ……    疼她就不会把她的脸揍出淤青了。    这么暴力的男人，根本不值得别人去赞美他！    还没走出餐厅，厉爵风冷漠的声音再度响起来，“不用订了！”    “……”    顾小艾和童妈同时回过头去，望向喜怒无常的男人。    厉爵风已经坐到餐桌前，抬起头望向顾小艾，眼角阴冷，唇角勾起浅浅的弧度，似笑非笑，语气嘲讽，“瘸的好，省得动歪脑子往外跑！”    “……”    顾小艾剜了一眼厉爵风，这个臭男人！死男人！滥人渣！    谁稀罕他的轮椅！    蓝悠踩着高跟走到厉爵风身旁的椅子上坐下，胸前的丰满贴着挤上他的臂膀，眼神有些妒忌地瞥了顾小艾一眼，声音撒娇似地道，“厉总，她是谁呀？不会是你旗下的哪个女艺人吧？好像……连D也没有哦……”    ……    她有没有D关这女人什么事？！    顾小艾无语地瞪了一眼那女人，转身就走，再呆下去她能被他们气吐血。    身后再次传来厉爵风不屑一顾的声音，“一个情~妇而已。”    顾小艾背影一震。    “哦……原来是被厉总包养的情~妇啊，厉总……你怎么不包养人家呢？我怎么说也比她好吧？”说着，蓝悠又用自己的丰盈在厉爵风的胳膊上蹭了蹭……    顾小艾已经离开餐厅，望了一眼空空荡荡的门口，厉爵风一脸冷漠地甩开蓝悠的身体，阴沉地道，“因为我厉爵风不养被人玩过的女人！”