    顾小艾觉得自己很像是被人牵上链条的奴隶，连洗漱都戴着锁链，而童妈就在门口等待着，连波比都没她这么可怜，楚世修至少没给波比拴上锁链。    她顾小艾居然过得连波比都不如……    “顾小姐，早餐已经准备好。”    顾小艾从洗手间里走出来，童妈便领着她往餐厅走去，早餐很细心地做了些易消化的食物，都是对她胃好的食材。    “谢谢童妈。”顾小艾感激地冲童妈说道，端起牛奶杯子边喝边翻着早报。    楚家的消息还是满天飞着，不过媒体和大众的目光都已经转了风向，不再纠结当初的“漏税门”，全是在纷纷猜测攻击楚氏的幕后黑手是谁？    这样的进展让顾小艾很满意。    至少，她终于帮到了楚世修，哪怕他什么都不知道。    “厉总，我一般不吃早餐的，不过你让我吃，我多少一定会吃点……”    女人撒娇的声音在餐厅门口响起。    顾小艾抬头望去，只见厉爵风衣冠楚楚地走进餐厅，一张英俊的脸神色冷漠阴沉，身上挂着一个性感漂亮到爆的年轻女人，女人穿着超低的低胸装，一脸浓妆，胸前雪白的丰盈几乎跳脱而出……    这就是厉爵风带回来的女人？    顾小艾忽然想起童妈在自己胸前比划的那个生动的姿势，E罩杯？！    “噗……”    再看看眼前女人汹涌澎湃的罩杯，顾小艾忍不住笑出声来，溅了一些牛奶渍出去。    “顾——小——艾！”    厉爵风脸色臭到了极点，一把将贴在身上的蓝悠推到餐桌前，蓝悠踩着十几厘米的高跟鞋，被他这么一推没站稳整个人撞在桌上，桌角狠狠地抵上她的肚子……    啧啧……    顾小艾看着都替她疼。    厉爵风这男人……完全不知道怎么疼女人！    “顾小艾！”厉爵风一手撑在她面前的桌上，俯下身暴怒地瞪进她的一双杏目里，一个字一个字地挤出，“你笑什么？！”    她没笑什么……    她是在夸他选女人的水平，从官娜娜那样的D罩杯跳到眼前这女人的E罩杯，一个度的跨越……真是厉害，难怪大清早就在书房里做着剧烈运动。