    从口袋里拿出纸巾将小锤子擦了擦，然后坐到一旁的长椅上休息，脱下鞋袜查看自己的脚。    脚已经不肿了，但因为走路走得时间长还是很疼。    该死的厉爵风。    他和蓝悠出来就算了，干嘛非得捎上她？    “顾小艾！顾小艾！”    厉爵风震怒焦急的声音忽然在一片逃跑声中传来。    顾小艾以为自己听错，诧异地抬起头望去，只见厉爵风站在人潮中四下张张望，逆着人流在往商场里边走……    他听到火警声还不和蓝悠跑路？    怎么还……退回来了。    顾小艾惊愕地睁大了眼，呆呆地望着人潮中的厉爵风。    蓦地，像是感觉到她的目光一样，厉爵风猛地朝她望过来，立刻从奔跑的人群里朝她大步大步走来。    望着他颀长的身影，顾小艾下意识地往后缩去。    厉爵风挤开人群冲到她面前，居高临下地瞪着她，大发雷霆，“你耳朵听不到火警？！你不会跑？！”    “……”顾小艾呆滞地看着他，说不出话来。    他怎么会退回来的？    没等她说话，厉爵风便低头瞥到她脱了鞋袜的脚，眉立刻拧起，“死女人！”    低咒一声，厉爵风一把将她从长椅上拉起背上了肩，跟着人群往商场外走……    顾小艾的思绪如同被凝固了一样，只是呆呆地看着厉爵风。    他背着她，一手按住她的腿，一手往外隔开和别人之间的距离，仿佛怕别人撞上她一样……    那晚楚世修背着她在海滩边走的情景蓦地浮现在眼前。    ……    “你男朋友背过你吗？”    “没有。”    “嗯。”    ……    和楚世修温暖宽阔的背不同，厉爵风的背坚实，仿佛是一堵可以承载起所有重量的墙。    商场里所有的人都往外面涌去。    厉爵风背着她稳稳地往前走着，步子没有急躁，没让她的身体有一点晃动歪斜……    说不出是什么样的感觉……    但她清楚地明白，就像童妈说的，他是在紧张她……    他紧张她才会不顾是不是严重大火就退回来救她。    又一次是这样。    在她讨厌地把他在心里骂了几百遍以后，他就会突然给她莫名的感动。