    顾小艾飞快地翻着纸张，上面很多都是专业名词，她看不懂，她只知道这是一份很详尽的商业打击报告。    最后的目标是……吞并楚氏国际。    “洗完澡了？”    厉爵风的声音突然响起，顾小艾吓了一跳，手上的纸张洒了一地，回过头呆呆地看着厉爵风。    “怎么吓成这样？”厉爵风将手上冒着热气的咖啡杯搁到书桌上，弯腰捡起地上的纸张。    顾小艾忙跟着蹲下捡纸，试探地问道，“你还不准备放过楚氏？”    “我什么时候说过要放过楚氏？”厉爵风理所当然地反问，伸手接过她捡起的纸将页码重调整过。    楚氏怎么得罪他了？    不就是她被楚世修的车稍微撞到一下么？他怎么还记着念着？    “我以为那件事已经过去了。”顾小艾淡淡地说道。    那个余群都已经死了，楚氏被重创，就算他不再打击也要休养生息一阵才能重振旗鼓……    “过去？过去他们还能把你掳上车？”厉爵风把资料拍在书桌上冷冷地说道。    糟了。    她怎么忘了她还在医院上过楚世修的房车。    “其实那件事我也有责任，我以为是武江开来的车才会上错的。”顾小艾小心翼翼地说道，又询问道，“你……有和楚氏那边联系过吗？”    要是他去找过楚氏，那楚世修不是很快就会知道她的男人就是厉爵风？！    那很多事解释都解释不清了……    “去医院找过楚天明那老头子！”厉爵风端起咖啡杯浅茗了一口，声音格外地冷，“他坚持称没见过你，也不知道那部车的去向，要不是看他一个老头子躺在病□□，我早把他拎出去了。”    ……    真是谢谢他有良知啊……    “没见过我的意思是……你把我的照片给楚天明看了？”顾小艾又问道。    快回答说不是，不是……    “不看怎么让他知道？”    一句话又结果了顾小艾的奢望。    但看厉爵风的反应很平常，顾小艾不禁奇怪地问道，“他没说什么吗？”    “说什么？”厉爵风抬眸瞥了倚靠在他书桌边上的顾小艾，“你到底在关心什么？对楚氏有兴趣？还是对打击楚氏有兴趣？”