    在她讨厌地把他在心里骂了几百遍以后，他就会突然给她莫名的感动。    厉爵风，你到底是什么样一个男人？    是好？是坏？    是善？是邪？    ……    一直等到厉爵风把她抱进车里坐下，顾小艾的神情依然呆滞，她没想过厉爵风会突然冲回来找她……    如果真的是重火灾，他也会冲进火场救她吗？    “怎么了，吓傻了？！”    厉爵风拍拍她僵白的脸。    顾小艾这才发现自己被厉爵风抱到了车的后座，蓝悠不知去向……    “蓝小姐呢？”顾小艾问道。    “滚了。”厉爵风恶声恶气地道。    没见过那么叽叽喳喳的女人，跟只苍蝇一样在他耳边嗡嗡嗡个不停。    要不是拿她来刺~激顾小艾，他早让她滚蛋了！怎么还会抱着那女人抱了大半天，蓝悠身上的香水都能熏死人。    他以前的女人都是这个圈子混惯的，身上的粉扑得一个比一个厚，香水一个比一个浓。    他从来也没觉得奇怪。    自从顾小艾出现后，他的喜好便全部变了。    只要是顾小艾身上的味道，他全部觉得舒服。    不是顾小艾身上的味道，他全部嫌弃。    “那我们现在去哪？”顾小艾问道，想起刚才的事不禁道，“刚才……谢谢。”    语气很是僵硬。    厉爵风眸光一闪，一手捧上她的脸吻了下去，舌尖在她唇上舔了舔，性感的声音诱惑地道，“说我爱你。”    ……    顾小艾静默，注视着他的黑眸才道，“我很感激你。”    有些时候，她真得很感激他。    可感激与爱无关。    她不懂厉爵风为什么这么执着要她爱上他，可她真得爱不上……    就算他为她做得再多，她也不会爱上。    她的心早被另一个男人占据，从小时候就占据得满满的，空不出丝毫的位置……    永远……都不会改变。    “谁要你的感激！”厉爵风不悦地冷哼一声，再度吻住她的唇舌，把一个简单的吻演绎得如痴如醉，漫长而缠绵……    她清甜的气息在他舌尖萦绕，让他满意地轻叹。这女人的滋味……他怎么都不会厌。