    她穿上还不是满足他的低级趣味，到时照样会被吃干抹净。    “有没有第三个选择？”顾小艾苦着脸问道。    厉爵风露~骨的视线自她的唇一路往下，停留在她胸前的起伏上，大掌紧跟着压了上去不重不轻地揉捏，声音性感地无以复加，“我查过资料……女人来例假时……也可以做。”    他说得缓慢。    刻意一个字一个字地说给她听……    赤~裸而直白。    顾小艾的脸顿时热得像烧起来，这男人的欲~望有这么强吗？早上发泄的不算？！连来例假的人都要碰！    “知道了，到时候再说。”    顾小艾心不甘情不愿地妥协，推开他坚实的胸膛，身子在他身下扭动挣扎要起来。    蓦地，她的腿抵到他腹下一处坚硬的灼热……    顾小艾惊呆地瞪向厉爵风，他这么快就有反应了？！他们刚刚只是拥抱和亲吻而已……    厉爵风的眼里飞快地闪过一抹尴尬，扯着领带站起来，“我去洗澡……”    又是去洗冷水澡？！    望着厉爵风离去的背影，顾小艾仍处在震惊之中。    早上蓝悠那个E罩杯还没满足他？！    他真是体力太好吗？精力太过旺盛吗？！    顾小艾忽然心有余悸地拍拍胸口，幸好她例假来了，能躲一回是一回……    *************************    吃过晚饭，顾小艾从浴室里走出来往脸上擦着面霜，手腕上还带着手铐，但厉爵风已经没让童妈步步跟紧她了。    “厉总，这是我针对楚氏做的一系列策划，请您过目。”    书房里忽然传来一个陌生男子的声音。    楚氏？！    顾小艾心下警铃大作，走到书房门里推开一点门往里望去，书房里没人在，只有传真机上不断地吐出A4纸张，上面的字密密麻麻。    顾小艾抿紧了唇，走进书房，只见打开的笔记本电脑上有一条语音消息，大概就是刚刚那个陌生男人说的话。    拿起传真机上的纸一机，顾小艾顿时惊呆住了。    这是一份针对楚氏国际进行商业攻击的一系列企划……    怎么厉爵风还不准备放过楚氏？！    顾小艾飞快地翻着纸张，上面很多都是专业名词，她看不懂，她只知道这是一份很详尽的商业打击报告。