    她清甜的气息在他舌尖萦绕，让他满意地轻叹。这女人的滋味……他怎么都不会厌。    一手慢慢抱上她柔软的身体，厉爵风将她拉进怀里，唇纠缠着她炙势地索吻，品尝着她的味道，蓝悠那女人的香水味终于被驱散了不少。    他的唇吻上她脸上浅浅的瘀青，舌舔~舐着她的肌肤，眸色很深，“顾小艾，以后不许乱跑。”    他的唇吻着她脸上的瘀青，一想到昨晚那狠狠的一拳，顾小艾很不舒服，“我还敢吗？不怕你打？”    厉爵风凝视进她的眼里，唇往下移又吻到她的嘴上，舔~弄着轻吻，把她整个人都抱在怀里，贪婪地闻着她身上干净清香的气息……    “我让你听话，你怎么总拿它当耳边风？！”    “因为你不给我自由。”顾小艾被他紧紧地搂在怀里，他浓烈强势的气息包围着她，她试图和他讲道理，“我们一开始不是很好吗？我需要有自己的工作，我需要有自己的生活，我不能每天都呆在家里等待你的……临幸。”    临幸两个字她说得艰难。    她现在可不就是这种状态，像宫里的妃子每天做的事就只有等待，没有任何自由可言。    厉爵风眉轻轻一挑，手指轻挑地抬起她的下巴，理所当然地道，“顾小艾，你不需要任何东西，只要有我就够了。”    她天天被他拴在身边，都没有乖乖听话，他都没有办法确认她的心。    让她恢复了自由……那就更多东西挡着他了。    她的身、她的心，只要有他的烙印就可以，别的通通不需要。    什么叫只要有他……    “你……”    “什么？”    “没什么？”    她只是突然想问一句，你什么时候才会玩腻我？    玩腻了她就可以真正地恢复自由，可……问出口一定又要惹他生气了，算了。    “厉爵风……”顾小艾想想又不甘心地发问，“你最讨厌女人什么？”    厉爵风的眸色一深。    最讨厌女人什么？    这个问题他没真正想过……蓝悠那样的女人他哪都讨厌，顾小艾这样的女人他又哪都喜欢……