    童妈被她摇胳膊摇得无奈，只能点头，“好吧好吧，在厨房的第二格柜子里，我去拿给你，顾小姐……”    “不用不用，您去睡吧，我自己拿就好。”    “只允许吃一粒啊。”    “我知道了，童妈。”    目送童妈去睡觉后，顾小艾走进厨房冲了一杯热牛奶，找出安眠药丢了四粒进去，用汤匙搅拌开来。    怕厉爵风喝出异样，顾小艾往牛奶里加了块奶糖。    盯着手上的牛奶，顾小艾的心头隐隐一抹内疚，想起白天时厉爵风冲回商城来救她时的场景，愧疚感更甚。    可是为了楚世修，她管不了那么多。    定了定神，顾小艾上楼走进卧房，敲了敲书房的门，“我能进来吗？”    “进来。”厉爵风随意地应道。    顾小艾一手推开门走进去，厉爵风正坐在书桌前看着那叠A4纸，鼻梁上架着一副黑框眼镜，本来张扬五官竟被衬显得有些书生之气。    笔记本电脑上开着语音窗口。    “怎么还没睡？”厉爵风头也没抬一下，右手握着笔在资料上不时圈圈划划。    “睡不着。”顾小艾把牛奶杯搁到书桌上，“给你倒了杯牛奶。”    厉爵风有些意外地抬眸看向她，黑框眼镜后的一双眸深邃，唇边勾起邪气的笑容，“牛奶？”    太阳从西边出来了？    这女人居然会给倒牛奶喝？    “是啊。”顾小艾被他看得有些不自在，几乎想退缩地把牛奶拿回去。    厉爵风仰坐在椅子里，一手有些痞气地转动着手上的笔，一手端起牛奶喝下去，眉深深一皱，“你加了多少糖？”    一块奶糖而已……    顾小艾忽然想起他的这双手今天在商场里背着她……    “是不是很甜，我再去换一杯给你。”顾小艾彻底萌生了退意，上前欲抢过他手里的杯子。    还没来得及抢，厉爵风已经一饮而尽。    “喝完了。”    “嗯，那我不打扰你做事了。”顾小艾艰难地扯出一抹笑容，接过他手上的空杯子。    “乖女孩。”厉爵风赞赏地注视着她，低笑着在她腰间抚摸了一把，任她离开。