    要是每天下班的时候，她都撒欢地扑进他怀里，这感觉……一定不坏。    “……”    顾小艾有种鸡同鸭讲的无奈感，气乎乎地鼓起了腮帮子。    厉爵风邪魅地一笑，捏了捏她的脸，“蹲着就不必了，就每天坐在门口等好了。”    “……你当我什么都没说过。”    顾小艾假笑一声。    “不说就用做的好了。”厉爵风猛地将她压在沙发上，长腿避开她扭伤的脚，双手压着她的手，短发垂下，居高临下地注视着她的脸。    做……    这男人……除了做就想不到别的了？    “我来例假。”顾小艾弱弱地说道。    “那怎么办？”厉爵风反问，手指拨开她额边深层次的浏海，眼里充斥着情~欲，“你不声不响跑了两天，顾小艾，你不是打算这两天就这么算了吧？”    ……    她以为他已经不追究这件事了。    “厉爵风……”    “你例假来几天？”厉爵风忽然问道。    “……五天。”    “好，顾小艾，过了这五天，你得加倍赔偿我。”厉爵风语带双关地道，唇畔的笑容充满邪恶。    “赔偿？”顾小艾发愣，他眼里深邃的欲~望让她有种不好的预感。    过了这五天，怎么赔偿……    不会就是拉着她在房里做那件事……他脑子里能不能有些别的追求？怎么只想着这件事……    再说他今天早上不是发泄过了？！    那蓝悠可是有着惊心动魄的E罩杯，叫得那么销~魂，他还没满足？！    他的体力本来就惊人，再压五天的话……她还不得去死？    顾小艾忽然很想说服他再去找蓝悠，“我说，其实你可以去找……”    “我记得上次买的制服你还没穿过，过了这五天，你穿给我看。”厉爵风低头不怀好意地盯着她粉嫩的唇，口吻变得要胁，“否则……我不保证这五天里不碰你。”    ……    这是赤~裸~裸的威胁！    制~服~诱~惑。    那是多久之前的事了，他居然还惦记着！    那种短得只能包住胸部和臀部的衣裳，穿了和没穿有什么区别？    她穿上还不是满足他的低级趣味，到时照样会被吃干抹净。