    欢爱过后，厉爵风下床开始换衣服，顾小艾像个破布娃娃一样躺在床上。    见他站在穿衣镜前西装笔挺之后，她想到了一个词：衣冠禽~兽。    手机短信提示音传来，顾小艾吃力地爬到床头拿起手机阅读短信，是舅舅发来的，激动得直说官娜娜和韩星ELA那边都撤诉了。    “砰——”    一个文件袋扔在被面上。    “有我罩着，这些新闻随便发。”厉爵风睨她一眼，眼神不屑而冷酷，“情~妇就守好情~妇的本分，以后随传随到，别再惹我。”    说完，厉爵风走出门去，只留下一室欢爱过后的情~欲气息。    顾小艾默默地打开文件袋，是另一个当红明星酒店开房照，又是一段能引起轰动的绯闻，可为什么，她却一点兴致都没有了……    她本身，已经成了一个最大的丑闻。    楚世修温柔美好的脸浮现在眼前，心被狠扎了下，顾小艾擦掉脸上的泪痕，一再告诉自己别去想了……    别去想任何美好的事物，那她……就不会觉得自己活得难堪而自卑了。    *************************    因为厉爵风的原因，顾小艾又一次上班迟到，舅舅还以为她特地去跑明星开房照的新闻，乐呵呵地半句指责也没有，还在同事们面前对她大夸特夸一番。    她这个舅舅，对她视如己出，好得没话说。    初一时她家破人亡，没有舅舅的照顾，她不知道自己会沦落成什么模样，所以她的报答没有错，顾小艾跟自己说。    “哇，这长相……不输那些一线明星啊。”    “不是说楚氏将总部搬到咱们C市了么，说不定咱们还能遇到呢。”    “想得美呢你，这种富二代要不娶女明星，要不就是商业联姻，轮得上你？！”    ……    女同事们叽叽喳喳的讨论声传来，顾小艾淡淡地瞥了一眼，就看到她们手上的财经杂志封面上一个年轻男人身着西装的特写。    楚世修。    原来楚氏公司总部搬到C市了，难怪他会在夏之夜出现。    都九年了，他早就忘记她了吧？不记得更好……    现在的她……肮脏得连她自己都不耻。