    “说什么？”厉爵风抬眸瞥了倚靠在他书桌边上的顾小艾，“你到底在关心什么？对楚氏有兴趣？还是对打击楚氏有兴趣？”    厉爵风一眼看出她的不正常。    “没，没什么啊。”顾小艾干涩地一笑。    楚伯伯没道理见到她的照片什么都不说啊……难道她现在的样子和小时候变化很大？楚伯伯他都认不出来了？    那楚世修……是不是还不知道呢？    “过来。”厉爵风放下咖啡杯，伸长手把她拉进怀里，低下头亲了她一记，“去看看电视睡觉，我这要忙一会。”    “忙什么？”顾小艾看向桌上那叠A4纸，不等厉爵风说话便道，“已经不早了，不如早点睡，明天起来再忙好了。”    “我是想早点睡。”厉爵风低笑一声，手指暖昧地沿着她的脖子往下，在她起伏的丰盈上划着圈，声音充斥情欲的喑哑，“只不过……我怕我忍不住。”    “……”    顾小艾被他轻轻地推了一把，只好坐他腿上站起来往外走去。    “我看完企划后，你马上开始实行——”    关上书房门的那一刻，顾小艾听到厉爵风对着笔记本电脑如是说道。    靠在床~上，电视上叽哩呱啦地演着什么她也完全没看进去，所有的心思都在书房里那一叠A4纸上。    凭E.S的实力，厉爵风如果有意针对的话，楚氏根本不是对手……    她要怎么做才能帮到楚世修呢？    她不可以让楚氏垮下，那里会是楚世修将来的商业王国……她要帮他守护着。    想了想，顾小艾下床往楼下走去，童妈和几个女佣收拾正准备睡觉，顾小艾笑着走过去问道，“童妈，有安眠药吗？我头有些疼，睡不着。”    “女孩子年纪轻轻吃什么安眠药，躺躺就睡着了。”童妈不赞成地说道。    “我不多吃，就吃一粒。”顾小艾抱住童妈的胳膊讨好地哀求，“我就吃今天一晚，以后你让我吃我都不吃。”    童妈被她摇胳膊摇得无奈，只能点头，“好吧好吧，在厨房的第二格柜子里，我去拿给你，顾小姐……”