    说不出来的心烦意乱，顾小艾对着明星劲爆的开~房照什么思绪都没有，一个字都憋不出来，直到晚上才勉勉强强、磨磨蹭蹭地把稿子写了。    杂志社里的同事包括舅舅都已经走掉了，顾小艾正想回家，手机铃声响了，屏幕上显示着她给厉爵风独冠的称号：暴君。    “喂，我是顾小艾。”顾小艾接起电话淡淡地说道。    “在哪？”厉爵风没有温度的声音隔着手机传来，不等她回答又道，“来我家。”    话落，电话就被很利落地挂断了。    听着里边传来的“嘟——嘟——”声，顾小艾几乎想砸了手机。    在他眼里，她是没有人权的，仿佛她就是随时随地空着等他召唤一样。    王八蛋！    咒骂了一声，顾小艾撑着疲惫打车到浅水湾。    “顾小姐来了啊，厉先生正在用晚餐。”欧式别墅里童妈给开的门，领着她走到餐厅。    厉爵风正衣冠楚楚地坐在餐桌前吃饭，连眼也没抬一下，嗓音低沉地道，“去烧糖醋鱼。”    “……”    顾小艾无语地站在灯火通明的餐厅门口，特想抽自己一巴掌，没事提什么提糖醋鱼，他老人家居然还记上了。    见她迟迟没有动，厉爵风抬起眼阴冷地看向她，“还不去？”    行，她去。    他是她惹不起的主，难道还想吃耳光么。    顾小艾丢下随身带的包，转身走进厨房，厉家别墅的厨房布置得高档，令烧饭做菜都显出一种档次。    用冷水洗了把脸，驱散一身困倦，顾小艾系上围裙，熟练地将鱼剖开刮着鱼鳞，惹得一身鱼腥气后又开始烧鱼……    糖醋鱼是她最会烧的一道菜，是楚世修教她的。    她最喜欢吃糖醋鱼酸酸甜甜的味道，楚世修特地学来做给她吃，还教她，她当时怎么都学不会，讨厌鱼腥味讨厌下厨……    可后来她一无所有时，连宰鱼都学得顺手极了，更别说区区烧鱼。    “砰——”    一串钥匙被丢在她身侧的流理台上。    顾小艾转过头，厉爵风抱臂站在厨房门口好整以暇地盯着她，神情霸道不容置喙，“以后晚上都自觉过来。”