    “对不起……”    顾小艾站在床边，低头凝视着他的睡脸低声说道。    夜，还很漫长……    厉爵风这一觉睡到第二天的中午，顾小艾便在床头守了整整一夜，看他迟迟不醒差点想让童妈叫医生了……    做坏事是要有心理承受能力的。    看到厉爵风醒来，顾小艾才松了口气，忙把他从床~上扶起来，语气里不由自主地带了些讨好，“你醒了？！饿不饿，想不想吃糖醋鱼？或者饼干，我很会烤饼干……”    这女人今天是怎么了。    什么时候也学得和蓝悠一样叽叽喳喳了。    不过……她的声音比蓝悠动听了一百倍不止。    厉爵风按着眉心从床~上坐起来，一把将她拉到怀里，磁性的嗓音仍带着些许睡意，“几点了？”    “到午餐时间了。”顾小艾僵硬地坐在他怀里，小心翼翼地回答着，生怕被他看出什么端倪。    “这么晚？”厉爵风揉揉她的长发，望了一眼窗外的阳光，“我昨晚是在书房睡着的……”    “嗯。”顾小艾点点头，语气有些僵，“我看你睡着了就帮你把语音挂了，扶你过来睡的。”    ……    才两晚没睡而已，他居然看资料也看到在书房睡着。    最初在亚洲起步的时候，他在公司一连几晚不睡，也从不会在办公事的时候睡着。    他今年才二十六岁，又不是七十六岁……居然挨不住困意。    “你扶我过来的？”厉爵风狐疑地问道，搂着她一只大掌四下游走。    这丫头没几斤肉还能扶得动他？    “嗯。”顾小艾又是重重地点头。    厉爵风转过她的脸想吻她，手指抚过她的脸，眉顿时打了结，“怎么这么憔悴？”    ……    能不憔悴么？    怕他吃安眠药有事，她一晚上都没睡，自然憔悴了……    “没事，可能没睡好。”顾小艾勉强扯出一抹笑容说道，“你起床洗漱，我去看看厨房做什么菜。”    “你刚说要饼干给我吃。”    “你想吃吗？”顾小艾挣扎着从他怀里站起来，语气很是讨好逢迎地说道，“曲奇饼，我现在就去烤。”