    她不能因为自己的自尊心而眼睁睁看着楚氏被击垮、被吞并……    知道便知道了罢……    只要不知道她是厉爵风包养的情~妇就好，只要她在楚世修的眼里还保留一点自尊……    顾小艾仍然逞强矛盾地想着。    传送完资料，手机屏幕上立刻无声地跳出一串号码。    是楚世修。    心，顿时提到了嗓子眼。    推开书房的门走出去，顾小艾接起电话，小声地道，“喂，我是顾小艾。”    “艾艾，你刚刚传过来的资料是怎么回事？”楚世修忧心着急的声音立刻从手机里传出来。    “你看得懂。”    “艾艾，我知道E.S在对付楚氏，可这么详尽的计划是机密，你怎么会得到的？”    “可以不问吗？”    他迟早会知道的。    “……”楚世修沉默了一会儿，才关切地问道，“艾艾，你没事吧？”    “没事，我没事，你小心些。”听着他温柔的口吻，顾小艾的眼眶莫名地酸涩。    “有这份机密文件，我知道该怎么做。”    “嗯，那就好，我挂了。”    “……”    楚世修还想说些什么，顾小艾已经挂上电话，正要把手机关机，猛然发现这支手机上多了很多短信和未接来电。    基本都是来自于楚世修，少几个号码是陌生的，应该是不知道厉爵风换了号码打过来的。    翻开短信，顾小艾震惊地睁大了眼。    全部是楚世修发来的短信，每一封都写了很多字。    几乎是一天两、三封短信发过来，从她用这手机打过他电话开始，从未间断……    【艾艾，为什么没有人告诉我，我会在二十二岁这一年终于找到你？】    【艾艾，要是我再等等，再等久一些，是不是就什么都不一样？】    【艾艾，最近发生了很多的事，楚氏被恶意诋毁，我整晚都呆在公司加班，人很累。】    【父亲装病进了医院，让我在媒体面前做公关，我知道虚伪是商人的第一步，但还是很不好受。】    【我坐在病房里，外面天台上在放烟花，艾艾，你还记不记得每一年我生日，你都会陪我放烟花？】