    再这样下去，厉爵风一定会知道楚世修和她的关系，这绝对不行……    顾小艾的一颗心上下狂跳着，推开车门冲了下去，在楚世修要揍上厉爵风的一瞬间扑到厉爵风身上。    楚世修的拳头僵在半空，温和的脸上苍白得没有血色，不敢置信地盯着她。    “你下车做什么！”厉爵风没想到顾小艾会突然扑到自己身上，当即大吼一声，用力地推开她。    顾小艾被推得踉跄了几步才站稳。    楚世修慢慢放下拳头，厉爵风上去照着他的脸便是挥手一记。    楚世修闷哼一声，被打得一下子倒在自家跑车的车门上，一张温文尔雅的脸上有着淡淡的青瘀，唇角的血涌破而出……    心口疼得滴血。    顾小艾看着这样的楚世修差点哭出来。    厉爵风没注意到身后顾小艾的神情，脚步又要上前，顾小艾急得忙攥住他的胳膊，“算了。”    “放手！”厉爵风怒喝一声。    楚世修差点把他的女人打了，他岂会就这么算了！    “算了，厉爵风……”顾小艾瞥了一眼楚世修，几乎是哀求地说道，“不要为了这种无谓的人浪费我们的时间，走吧……”    楚世修站在车前震惊地看着她……脸上呆滞得没了表情……    她说，不要为了这种无谓的人……    原来，他在她心里只是一个无谓的人。    那从小到大天天在一起的日子呢……算什么？那算什么？！    不敢看楚世修一眼，顾小艾扯着厉爵风就往车里走，厉爵风还想挣开她，目光瞥到她快哭出来的脸，脸上的怒气瞬间消散。    “楚世修，算你走运！”    厉爵风瞪着楚世修放下狠话，拉住顾小艾的手坐进车里。    车子缓缓开启，顾小艾转头望向车窗外，楚世修仍然一动不动地站在那儿望着他们的车，身影成墙……    眼泪，再忍不住地淌下来。    “顾小姐。”副驾驶座上的童妈递过来一条干净的手帕，眼神若有所思地看着她。    顾小艾被看得有些心慌，接过手帕替厉爵风擦拭嘴角。    “嘶……”    厉爵风吃痛地闷哼一声，眉头簇得紧紧的。