    “乖女孩。”厉爵风赞赏地注视着她，低笑着在她腰间抚摸了一把，任她离开。    走到门口时，顾小艾便听到厉爵风对着电脑说道，“第三步不行，力度一定要加大，打楚氏一个措手不及。”    只一会儿的功夫，刚还和她笑着说话的厉爵风突然变得冷漠。    声音里充斥着冷酷无情。    一个国际性公司的生死存亡在他眼里只是一个冷冰冰的商业计划而已。    “难度很大，而且耗资不少，就算最后楚氏被吞了，我们E.S也是亏损的。”电脑里传来之前那个男人的声音。    “我重申一次，我的目标是楚氏，不是盈亏！”厉爵风冷冷地说道。    楚世修惹了他，自然要付出相应的代价。    没人可以辱骂他的女人。    没有人可以。    看着厉爵风冷漠的背影，顾小艾低垂着眉走出去，在浴室里将空的牛奶杯子洗刷干净。    半个小时后，顾小艾轻手轻脚地推开书房的门。    厉爵风已经如她预想中的一样，趴在书桌上睡着了……    笔记本电脑上的语音窗口还在开着，顾小艾走过去故意说得大声，“厉爵风睡着了，有什么公事明天再谈吧。”    厉爵风趴在桌上没有苏醒的迹象。    看样子真的是睡熟了。    “啊？厉总睡着了？难怪这么长时间都没吩咐，那我挂了。”电脑那端的男声诧异地响起。    “好。”    语音通话被挂断，推了推厉爵风，他还是没醒。    顾小艾走出书房将花瓶里之前藏的手机拿了出来，蹑手蹑脚地再次走到厉爵风身旁，紧张地将这个企划的一张张A4纸全拍照拍了下来。    ……    手机的摄像头清晰得很。    放大以后上面有字迹清清楚楚。    楚世修的手机号码早已经被她默记在心，将所有的资料全部传送给楚世修。    这样的资料一发送，楚世修一定知道了她和厉爵风有某种关系……    可她管不上这么多。    这层窗户纸迟早会捅破，梁暖暖知道她是厉爵风的女人，楚天明或许也知道……楚世修知道只是时间早晚的问题。    她不能因为自己的自尊心而眼睁睁看着楚氏被击垮、被吞并……