    【我坐在病房里，外面天台上在放烟花，艾艾，你还记不记得每一年我生日，你都会陪我放烟花？】    【艾艾，你的生日快到了吧……和男朋友一起过吗？可不可以抽个时间让我送你礼物？】    【艾艾，我想你，真的很想你。】    ……    凌凌散散的短信，有些像日记记录一样，跟她叙述着他经历的每一件大大小小的事……    楚世修，我也是，很想你。    眼眶酸涩得厉害，匆匆将手机关机塞回花瓶里，顾小艾不敢再去想楚世修任何的一点一滴。    因为每一个点滴，都足以让她心疼难抑。    回到书房，顾小艾推推睡得很沉的厉爵风，喊道，“厉爵风？厉爵风？回□□去睡吧，在这睡会着凉的！”    不知道是不是她药量下得重，厉爵风被她用力推搡着都没醒。    只是四粒安眠药而已，应该没事吧？    想了想，顾小艾弯下腰，将厉爵风的一条手臂挂到自己肩上，使出全力扛起他的重量……    他一米八八的个子压在纤瘦的身上几乎把她压垮。    “厉爵风？厉爵风？”    又喊了两声得不到任何回应，顾小艾只好吃力地扛着他往书房外的卧室走去……一步一蹒跚……    她的脚还有扭伤，这么一走顿时疼得撕心裂肺。    顾小艾咬紧牙关把厉爵风拖到床边，把他丢上床后，顾小艾气喘吁吁地喘着气，累得不行。    她的视觉里，厉爵风是个精瘦而健壮的男人，怎么都没想到他居然会这么重……差点把她压死……    休息了一会儿，顾小艾弯下腰把厉爵风的鞋脱掉，将他修长的双腿也挪上床。    厉爵风睡得很沉，顾小艾摘去他的眼镜放到一旁，他的长睫在紧阖的眼下刷下一片阴影，睡颜依旧英俊完美。    睡着的他少了很多平常令人难以忍受的脾气，安静得没有一丝暴戾气息。    不知道为什么，顾小艾总在想他今天突然冲回商场时，背着逃难的人流而站，在那大声喊她名字的样子……    那样子立在逆流中的厉爵风，给了她很大的震动。    “对不起……”