    厉爵风的吻自她的脖颈游走到她脸上，唇贴着她娇嫩的脸浅尝辄止，像在细细品味着什么美味的食物，手不老实地试图钻进她的毛衣内……    顾小艾忙按住他的手，“你说过五天不碰我的。”    “你知道我指的碰……是什么意思。”厉爵风意犹未尽地亲着她的脸，细密的吻在她脸上、耳际落下……    这个满脑子没好东西的男人！    非要做到最后一步对他来说才叫碰。    那之前的又亲又摸算什么？给她按摩？！    顾小艾被厉爵风亲吻得无奈，童妈坐在前面不时偷笑着，正过脸不看他们……    “别这样……”顾小艾索性背靠着他，厉爵风将她的长发往后拨了拨，照旧吻上她的耳垂。    并排的一部黑色跑车缓缓落下车窗。    两部车间两米左右的距离。    楚世修温和却惨白的脸落入顾小艾的视线。    ……    顾小艾瞬间脑袋一片空白，呆呆地望着楚世修那张熟悉的脸……    怎么会这样？    楚世修褐色的眸静静地望着她，眼也没眨一下，眼里的痛楚异样明显。    窗外的风吹过，他亚麻色的短发微微浮动。    脸色更加苍白。    “顾小艾……”身后的厉爵风低喃一声，舌尖舔弄着她的耳朵。    顾小艾猛地清醒过来，忙从厉爵风怀里挣扎出来慌乱地关上车窗。    “怎么了？”厉爵风不满地又把她攥回怀里，一手抱着她，一手拨着她的头发，“你浏海是不是长了？”    “是吗？下次去剪。”    顾小艾心不在焉地道，从关上的车窗往外望去。    楚世修呆呆地望着她们这车好久，突然走下车来，大步朝他们这辆车走来，弯下腰伸手敲他们的车窗。    顾小艾顿时吓得连呼吸都停止了。    厉爵风不悦地抬眸着映在车窗上的楚世修，冷笑一声，“楚世修。”    “……”    厉爵风松开顾小艾，打开车门就要下去，顾小艾忙拉住他的手，“你干什么？”    “坐好，我马上就回来。”    厉爵风轻而易举地把她按了回去，修长的双腿迈下车门，随手将车门关上，动作一气呵成，她根本拦都拦不住。