    厉爵风轻而易举地把她按了回去，修长的双腿迈下车门，随手将车门关上，动作一气呵成，她根本拦都拦不住。    见厉爵风走出车来，楚世修站直了身体，沉默地望着这个浑身张扬着嚣张跋扈的男人。    厉爵风伏在顾小艾的颈间亲密缠吻那一幕还在眼前消散不去……    他怎么都想不到，艾艾的男朋友居然会是厉爵风。    难怪艾艾能拿到E.S对付楚氏的机密文件。    难怪他问她是怎么拿到文件的，她不想说……    控制不住自己的情绪，他下车去敲她的车窗，他有很多话想问，可当看到厉爵风就这样走下车时，所有的话都哑在了喉咙口……    他甚至不知道，他该用什么样的立场去询问。    “楚世修，你什么意思？”厉爵风轻蔑地冷笑着，绕过车走到楚世修面前，阴冷而不屑地盯着他，“不会是以为‘漏税门’的事件过去了，特意来得瑟给我看？”    艾艾怎么会喜欢上这样一个男人。    说话恶毒，手段狠辣。    他根本配不上艾艾。    厉爵风在她颈间耳鬓厮磨的样子……    楚世修沉默地看着他，垂在身侧的手慢慢握拢成拳。    顾小艾坐在车里紧张地看着外面的两个男人，心里忐忑不安极了。    “前面已经疏通了——”    司机冲进车里说道，忽然看到外面的厉爵风错愕地问童妈，“厉总他……”    “砰——”    楚世修一拳揍上了厉爵风的脸。    顾小艾震惊地睁大了眼，心跳近乎停止。    厉爵风显然没想到楚世修会突然动粗，整个人被打得偏过头去，手背擦过自己的唇角，很明显的血渍。    “楚世修，你有病？！”    厉爵风眼里掠过一抹狠意，直接脱下身上的大衣，一脚朝楚世修身上踹了过去，连带一记重重地挥拳挥了过去……    渐渐开始疏通交通的道路上。    厉爵风和楚世修扭打成一团……    没有更多的话语，两个男人全用上了身体语言。    很快，两人脸上都挂了彩。    再这样下去，厉爵风一定会知道楚世修和她的关系，这绝对不行……