    “还行。”厉爵风低笑一声，喝了一口水站起来，拿纸巾擦了擦嘴，扬声道，“顾小艾，把饼干带上，我们先飞丹麦。”    “哦……”    顾小艾应了一声。    最终还是要去欧州。    想想顾小艾转过头问了一句，“我能不能回去和舅舅说一声？”    “没那必要。”厉爵风一口回绝了她。    ……    霸道的男人。    童妈跟着他们一块去机场，坐在车里，童妈坐在副驾驶座上有一搭没一搭地和顾小艾聊着天。    厉爵风又开始翻阅那份攻击楚氏的计划书，修长的手指握着笔不时在上面圈圈划划。    “你在写什么？”顾小艾刻意靠近厉爵风问道。    “把计划书修改一下。”厉爵风眼也没抬一下，继续修改着。    “我昨天听到，吞并楚氏对E.S是无利可图的，那你为什么还要这么做？”顾小艾极小声地问道，生怕自己故意的痕迹太浓。    “我乐意。”    “……”    跟厉爵风讲起话来真显得她像个白痴，他完全不管会不会亏本，只要拿下楚氏。    楚氏对他来说仇恨就那么大么？    车突然停下，童妈往前张望了一眼，叹口气，“哎哟，堵车了。”    闻言，厉爵风抬起眸来望向前面，眉淡淡一皱。    “厉总，我下去看看是怎么回事。”    司机立刻下车跑前头去打听状况了。    车里安静得令人窒息，顾小艾索性按下车窗透透气，风吹进来吹得厉爵风手里的纸张翻飞，发出一些声响。    厉爵风看了她一眼，将手里的资料收起来递给童妈，伸手抱过她，低下头在她脸上吻了一口，“怎么开窗了？”    “车里闷。”    “不是嫌我办公事忽略了你？”    “……”    他的想法一向超乎常人，她本来就希望他这金~主把她忽略，最好忽略个彻底，大吼一声：顾小艾，我玩腻你了！    那她就可以开开心心地卷包袱滚蛋了。    不用担心任何事情。    “没有。”顾小艾假笑了一声。    厉爵风的吻自她的脖颈游走到她脸上，唇贴着她娇嫩的脸浅尝辄止，像在细细品味着什么美味的食物，手不老实地试图钻进她的毛衣内……