    这座拥地广阔的城堡被花木丛林围绕，景物优美，颇有些世外王国的意境。    还没下车，一个白发苍苍的老人家朝他们走来，身上的燕尾服熨贴端正，举手投足间是一派管家的风范，“Mr厉，Welcomeback！”    专业的态度让顾小艾想起了海边别墅里的赫叔管家，不知道他和波比过得好么。    “他是安格斯，这里的管家。”厉爵风跳下跑车，随口给她介绍。    安格斯管家立即上前替顾小艾拉开车门，语速极快地冒了一串英文出来……    顾小艾听得困难，最后只能抱以微笑，“Thanks。”    说谢谢总是没错的。    厉爵风倚在车旁见状低笑一声，饶有兴致地看着顾小艾，“安格斯在问你先用餐还是先沐浴。”    “……”    顾小艾再次窘迫了。    “我会讲中文。”安格斯忽然说道，口语有些生硬，笑容满面地讲着中文，“漂亮的小姐，您想先用餐还是先沐浴？”    闻言，厉爵风的眸子掠过一抹寒光，冲着安格斯冒出一串利落的英文。    安格斯忙向他弯腰，神情有些歉意。    厉爵风拉过顾小艾的手往城堡里走去，顾小艾奇怪地问道，“你跟他说什么？”    “我说，我的女人不能让人调戏，哪怕他是个老头子。”厉爵风狂妄地说道。    “……”    安格斯只是礼貌地叫她漂亮的小姐而已……    这男人……太过不可一世。    *************************    蓝沃尔城堡是顾小艾这一次欧州求医的落脚地方，皮尔慕医院离这座城堡不远。    她一开始以为这座蓝沃尔城堡是什么酒店之类的，结果从童妈口中才知道这是为了她来求医仓促买下的，安格斯管家和佣人们也是之前主人留下的。    这么大一座城堡……    算了，她还是不纠结钱的事了，厉爵风的钱总是多到烧。    下午，厉爵风出门，顾小艾一个人坐在花园里的藤椅秋千架上晒着暖和的太阳。    “顾小姐，花茶。”    童妈端着一杯清香的花茶走过来。    “谢谢童妈。”顾小艾感激地冲她一笑，接过花茶闻了下，香得淡然。    “顾小姐和楚家公子相识吗？”童妈突然出声问道。