    “顾小姐和楚家公子相识吗？”童妈突然出声问道。    “啪——”    花茶从顾小艾手里打翻，直接溅洒在草坪上……    抬起头来时，顾小艾脸上苍白，不安地看着童妈，“厉爵风他说了什么？”    闻言，童妈便知道自己猜对了，不禁皱了皱眉，站在她面前道，“厉先生应该什么都还不知道，今天厉先生和楚家公子打架，我看顾小姐你一直看着楚公子……”    “……”顾小艾默然。    原来她这么掩饰不住，连童妈都看出来了。    那厉爵风呢，总有一天也会知道的，要是知道她一直在暗中帮着楚氏，他不杀了她才怪……    “顾小姐和楚公子是什么关系？”童妈又问道。    望着远处的花丛，顾小艾咬了咬唇，知道再瞒不下去，便尽量简短地说道，“我们两家是世交，我和楚世修是一起长大的好朋友，后来我家出了事，我跟着舅舅搬到C市，就一直再没联络过……不久之前才无意间碰上的。”    “只是好朋友？”童妈狐疑地问道。    这种带着质问的语气让她心里防备，顾小艾抬眸冷冷地看向童妈，“你觉得我在撒谎？”    只是好朋友的话，那个楚公子怎么会一见厉先生就揍他……    这里边摆明了没这么简单。    不过童妈是个过来人，有些话能说有些话不能说她分得清清楚楚。    “我不是这个意思，顾小姐，不管你和楚公子的关系如何，最好不要让厉先生知道。”童妈认真地说道。    ……    顾小艾诧异地看向童妈，怎么这话居然从童妈嘴里说了出来？    要千方百计隐瞒的只有她自己不是吗？    “你什么意思？”顾小艾谨慎地问道。    “厉先生很喜欢顾小姐，要是让知道有另一个男人的存在，厉先生会生气。”童妈言辞恳切地说道。    生气？    就算不出什么事厉爵风也是个经常生气的男人。    “喜欢？什么喜欢？”    “自然是一个男人对一个女人的喜欢。”    “据我所知，那种喜欢好像是爱情。”顾小艾神情淡默地说道，目光没有焦距地望着前面。