    每晚？    要她夜夜对着这个凶神恶煞的暴君？那她会不会被折磨成抑郁症？神经病？    顾小艾将锅中的鱼装盘，一边道，“不行，我舅舅会怀疑的，我不能每晚都不在家。”    要是舅舅知道她做了别人的情~妇，能气昏过去。    不行？    他第一次给女人家里的钥匙，她跟他说不行？    不识抬举的顾小艾。    “顾小艾，我不听理由。”厉爵风冷着脸说道，睨了一眼盘中散发出香味的鱼，她倒是真会烧菜。    曾经的千金小姐沦落到像个女佣似地自己进厨房，可惜他没见过她这个改变过程。    那一定是个大快人心的过程。    清高的千金落魄成灰姑娘……漂亮衣裳变成廉价货，高傲孔雀的气质沦为煮饭婆的油腥。    “厉爵风，你也总会有自己的事，不可能夜夜回家过，我尽量配合你的时间不行吗？”顾小艾皱着眉说道，她的语气是打商量的，她真得不想和他有所争执。    毕竟每次争执都是以她投降服输为结尾，她学乖学聪明了。    “不行。”厉爵风直接否决。    他管她找什么借口来应付自己的家人，他要她这个月的身、心都只有他厉爵风的印记。    征服一个女人，能有多难？    让她无暇惦记别的男人，不就成了。    顾小艾解下身上的围裙，转身正视厉爵风不容置疑的脸，尽量软声软气地道，“你不能这么霸道，我有自己的时间空间。”    她的声音有种独特的柔，特别是她故意放软的时候，听起来令人莫名地舒心。    跟厉爵风硬碰硬是不行的，她只能反其道行之。    “你的时间空间值多少钱？我买了。”厉爵风眉也没抬一下。    “……”    面对厉爵风的财大气粗，顾小艾无语地一个字都说不出来，一双杏眸瞪得极圆。    “没话了？同意了？”厉爵风的眼里掠过一抹得意，他真是爱极了她屈服时的模样，带些倔强，又楚楚可怜的。    一个自我自大到极点的男人，她和他根本找不到共同语言。    “……”顾小艾还是气得一个字都说不出来。