    “据我所知，那种喜欢好像是爱情。”顾小艾神情淡默地说道，目光没有焦距地望着前面。    那种喜欢关厉爵风对她有半毛钱关系？    厉爵风对她……从来只有男性的欲~望发泄，心情好的时候便多疼她一些，心情不好的时候便打她两下。    尽管有时候他会给她莫名的感动。    但这些并不会改变厉爵风的本质。    “厉先生真得很喜欢顾小姐。”童妈再一次重申，平素和蔼的面容很坚定。    “我不相信。”    顾小艾断然否认。    在她的认知里，没有男人对女人的爱情会是这样，就在昨天，他还带着另一个E罩杯的女人在书房里“奋战”。    没有爱情会是这样。    “顾小姐……”    “不过我同意我和楚世修认识的这件事没必要让他知道。”顾小艾说着从藤椅上站起来，转身离开。    望着顾小艾离去的背影，童妈不禁忧心起来。    厉先生是她看着长大的，他被接回厉家后也一直把她带在身边照顾他。    厉先生是什么性子的人她再清楚不过，没有哪个女人让他这么上心过，放烟花、送玫瑰、放气球这种他以前连想都懒得想的……都为顾小艾做了。    要是知道今天他和楚家公子打架时，顾小艾掉的眼泪并不是为了他……    不知道厉先生会变成什么样子。    那又会是另外一场暴风骤雨，厉先生真正发狠的样子……顾小艾还没见识过。    最好……永远也不要见识到。    *************************    城堡很大很漂亮，中世纪的风格，里边的家具却全是焕然一新的，和厉家别墅的家具颇为相似。    顾小艾趴在床~上看着一本英文版的小说，吃力地一个单词一个单词地解读着。    目光落在书上的“LOVE”单词。    顾小艾的脑子有一瞬间的惶然，耳边又响起童妈坚定的话。    “厉先生很喜欢顾小姐。”    “自然是一个男人对一个女人的喜欢。”    “厉先生真得很喜欢顾小姐。”    ……    不可能，厉爵风怎么可能喜欢她。    对她，不过是他大男人的占有欲作粹罢了，她对他来说只是贴上“厉爵风”标签的东西而已。