    她听不出他这话问得究竟是嘲讽还是正常询问，便只是淡淡地摇了摇头，“只会一些而已，有些单词很深，还有些句式忘记什么意思了……”    不怎么懂英文却还硬要看英文小说的顾小艾……    这丫头真是逞强。    “我教你，哪句不会？”厉爵风大发善心地说道，一手搂上她的腰，指尖没有闲着地在她腰间抚摸。    顾小艾忍受着他的魔爪，指指小说上面女主角说的某段话。    厉爵风瞥了一眼，便按下内线道，“童妈，给我拿支笔上来。”    讲完，厉爵风又贴到顾小艾身边，搂着她柔软温暖的身体讲解，“这话话是被她的句式弄复杂了，女主角在这里拒绝了男主角的求爱。”    “这里的单词我大多都懂，但连起来我不太明白意思。”顾小艾认真地像个学生。    她的确想好好学习英文，现在的年轻人有几个像她这样连英文都讲不上几句。    “我想曾经的我爱过你，可那也仅仅是曾经一瞬间的事，我很爱你，但只是当时，不是现在，更不是以后。我已经长大，已经不是以前的我，你也已经不是以前的你，因此我再不爱你。”    厉爵风的声音富有磁性，念起这么一段绕口的台词也是字正腔圆，低沉而诱~惑。    顾小艾看着他完美的侧颜，一时转移不开视线。    “怎么，我的长相有这么让你入迷么？”厉爵风蓦地抬起眸，极近地与她对视着。    四目相对。    仿佛有什么流动过两人之间。    他眼底的深邃犹如一湾寒潭能吸噬人一般。    厉爵风直直地注视着她，像是受了某种冥冥之中的引导，唇慢慢逼向她。    顾小艾精神一振，忙把脸偏过去，不冷不热地道，“我只是在想这个女主角拒绝个人而已，有必要说这么多拗口的话么？”    爱就是爱。    哪分什么曾经，分什么一瞬间，为什么长大了就不再爱了？    说一堆什么以前、现在的，头都被绕晕了。    外国人讲起文绉绉的话也够厉害的。    一个眼看就要得手的吻被她打断，厉爵风不悦地撞了撞她的额头，“那要多简单？”