    “嘶……”厉爵风吃痛地闷哼一声，眉头簇得紧紧的。    “很疼吗？”顾小艾轻声问道，语气里带了哽咽，更加小心地替他擦掉嘴角的鲜血。    “干嘛哭？”    厉爵风冷冷地问道，语气有些僵硬，深邃的眸直直地盯着她泛红的眼眶。    他打了这么多年的架，第一次有个女人不要命地扑到他面前。    这个女人……还是顾小艾。    从前嫌弃他嫌弃到要用纸巾擦手的骄傲公主，今天居然不顾安危扑到他身上。    “没什么。”顾小艾摇摇头，用手抹了抹眼泪。    她没想过会在这样一个情况和楚世修见面……    那一天还背着她在海滩上走了很多路的楚世修，突然出现在她眼前，阅尽她的一次。    而她……还要说出那样的话。    一定伤了他……    “心疼我了？”厉爵风伸手擦去她脸上的泪，想想这拳头刚刚揍过楚世修又放了下来。    他不喜欢他的女人沾上别人的气息。    一丁点都不行。    “没有。”顾小艾仍然摇头。    厉爵风眸一深，“没心疼你冲下来做什么？”    “跑太急就撞你身上了，我本来准备去路边的店买饮料。”    “……”    厉爵风顿时气得脸都黑了，拿过她手上的手帕胡乱一擦，然后抱过她柔软的身段，把她勒得紧紧的，阴冷地道，“再说一遍。”    “……”    她还敢说吗？    暴力的男人。    *************************    停在原地的黑色跑车副驾驶座上的车窗缓缓被放下，一个西装毕挺，面容严肃的中年男人冷冷地看着外面站立的楚世修，漠然肃穆地开口，“还不上车？想引媒体来？”    顾小艾坐的车早已绝尘远去。    “知道了，父亲。”楚世修语气淡淡地应道，拉到车门坐了进去。    方才的那一幕依然还深刻在他的脑子里。    艾艾当着他的面说，“不要为了这种无谓的人浪费我们的时间，走吧……”    尖锐刺入心底，疼得他窒息。    抹了一把嘴角的血迹，楚世修望向车窗外，一双温柔似水的眼眶逐渐泛红。    无谓的人……    她不顾性命地扑到厉爵风身上，就是怕他打伤了她的男朋友是么？