    一个眼看就要得手的吻被她打断，厉爵风不悦地撞了撞她的额头，“那要多简单？”    “对不起，我不爱你。不就结了？”顾小艾很直白地说道。    何必要说那么多呢……    读者怎么看得懂这么绕的词。    “这还不够简单。”    “那怎么才叫简单的拒绝？”顾小艾不解。    “滚。”厉爵风唇角浅浅一勾。    “……”    果然很简单。    顾小艾把小说翻了一页，又指着一处说道，“还有这里，也不是特别看得懂。”    “砰砰砰——”    打开的房门被敲了三下。    童妈抱着一盒饼干盒走进来，和笔一起搁在床头柜上，笑眯眯地道，“厉先生，这是顾小姐在家里烤的饼干。那我先出去了。”    临走前，童妈意味深长地瞥了顾小艾一眼。    顾小艾顿时又想起她的那一套什么喜欢不喜欢的……简直和书上英文的复杂句式一样绕得可怕。    厉爵风拿过笔在她刚才不解的地方划了个圈，继续解释着这句话的意思，“我们都只愿记得那些我们想记住的人，而那些匆匆一瞥的都被遗忘在角落，哪怕你在他的记忆里曾经开过一朵很绚丽的花。”    翻译完这一段话，厉爵风的神情一滞，盯着上面的文字愣了很久。    匆匆一瞥的都被遗忘在角落……    九年前的那匆匆一瞥，她一个擦纸巾的动作颠覆了他的整个人生观和价值观……    而她顾小艾，从来没记得过他。    无所谓，以后她的人生只会记得他。    ……    “怎么了？”看他出神，顾小艾不解地问道。    “没什么。”厉爵风声音阴沉地道，握住笔在小说上注解好语法和句式。    他的笔迹刚劲有力，又带着一抹张牙舞爪。    和他嚣张跋扈的为人颇为相似。    这样一个嚣张不可一世的男人居然陪她趴在床~上，然后耐心地给她讲解英文文法，给她翻译小说内容……    ……    “厉先生真得很喜欢顾小姐。”    ……    童妈的声音又在耳边响起，这个男人对她真得……有喜欢吗？    “还有哪里不懂？”厉爵风注解完又问道。