    她不顾性命地扑到厉爵风身上，就是怕他打伤了她的男朋友是么？    她很爱厉爵风？    他以为，她不喜欢那种狂妄的男人。    原来……他的以为，就只是他的以为而已。    她的喜好全变了，连喜欢的男人都不一样了么……    “你和顾小艾早见过面了？”副驾驶座上的楚天明眼神冷冽地看着后视镜里的儿子，声音冷漠如冰。    “不久之前。”楚世修回答道。    “那丫头挺有本事，傍上厉爵风这么一号人物。”楚天明冷笑一声。    楚世修闻言浅浅皱眉，语气温和却带着一丝不容置喙的偏执，“父亲，不要这么讲艾艾，她到底是顾叔的女儿。”    当年，顾、楚两家十分交好，连住的房子都是连一块的。    两家的企业皆是蒸蒸日上。    顾氏公司宣告破产，顾叔入狱后一切都变了。    顾、楚两家从此往两个极端走，他和艾艾也失去联络这么多年……    “楚氏和E.S素无过节，此次被攻击得蹊跷，谁知道顾家丫头在里边扮演了什么角色？”楚天明冷漠地说道。    “艾艾不会伤害楚氏，否则她也不会把那份机密文件传给我。”    楚世修固执地说道。    “世修，商场的尔虞我诈你将来要见识的还有很多，别那么轻易地相信人，尤其只是一个九年不见的朋友。”    “父亲……”    “我和梁市长已经给你和暖暖敲定了婚期，三个月后。”    “这么快？”楚世修愕然地抬眸，“我和暖暖订婚才没多久。”    “梁市长再过两个月就要升任中央了，你和暖暖的婚事越快越好。”楚天明转过头来一脸严肃地看向自己的儿子，“你将来迟早要接管楚氏国际，一段稳定的婚姻对你的企业形象很有帮助。”    ……    梁市长升任中央。    稳定的婚姻对企业形象的帮助。    他的父亲是个不折不扣的商人，什么都可以拿来算计。    “父亲，我选择暖暖与这些利益无关。”楚世修神情淡淡地说道。    “世修，我知道你是个对感情负责任的男人，所以……顾家那丫头你以后不要再想了。”楚天明口气强硬地道，“别让梁市长对你有任何负面印象。”