    厉爵斯迈着夸张的步伐走到大厅中央，痞气十足地用脚踢了踢躺在地上哀嚎的外国男人，声音毫无感情地道，“Goout！”    那群老外立刻抬着受伤的同伴麻利地走了出去。    地上还残留着几滩浓浓的血渍。    “三弟，你到了欧州不去给父亲请个安，他老人家会很不高兴的。”厉爵斯流里流气地说道，在厉爵风对面的沙发上坐下来，抬脚跷起二郎腿抖动着。    “你可以滚了！”    厉爵风丢下枪，转身便要离开。    厉爵斯立刻放浪地吹了个长长的口哨，“尤其是父亲已经知道你此次来欧州是为楼上那位可爱的小姐，而不是为了他，你说他老人家会不会一气气下做出点什么事呢？”    是一气之下，不是一气气下。    厉爵风这个二哥的中文水平……真是连舅舅家隔壁邻居的五岁孩子都不如。    厉爵风的脚步猛然顿住，脸色阴沉地转过身，一个字一个字地咬牙挤出，“厉爵斯，滚出这里！”    “啊……楼上的那位小姐长得真不错，清纯可爱，你说……她要是断个胳膊断个腿的，可就不漂亮了……”    厉爵斯抖动着二郎腿满脸痞气地说道。    顾小艾站在楼梯上听得清清楚楚，不自觉地涌过一阵寒意。    什么叫她要是断个胳膊断个腿的……    这是赤~裸~裸的威胁。    “厉爵斯！不想让我毙了你就立刻给我滚出这里！”厉爵风恶狠狠地说道，垂在身侧的手已经紧紧握成了拳。    “三弟，我们两个都是私生子，能不能活好都得看父亲的意思。”厉爵斯从沙发上站了起来，一副放浪形骸的模样，“你又何必和父亲赌气？你赌不过他。”    “滚！”    厉爵风的话简洁明了，毫不废话。    从始至终，他阐述的就一个意思，让他这个二哥——厉爵斯滚蛋！    “OK，想通了给我电话，千万别把父亲激怒了，害我也跟着你没好日子过。”厉爵斯无谓地耸耸肩，转身走出大厅。    私生子……    顾小艾站在楼梯上已经完全震惊了。    原来厉爵风是厉家的私生子？！