    “这位美丽的小姐，我可以进来和你聊聊天吗？”    夹生的中文带着浓浓轻佻味道在房~间里突兀地响起。    顾小艾坐在床边诧异地抬起头，只见一个起码一米九零以上的年轻男人站在门口。    一张混血英俊帅气的脸，一头微黄的半长发随意地扎起，淡色的衬衫配着一条艳色的领带，穿得是昂贵的E.S旗下品牌。    整个人呈现出一种令人不喜欢的流里流气，眉目之间却又带着一种浑然的贵气，这两种味道结合在一块，很是奇怪。    但不可否认，他这张混血的脸很英俊。    看着这个不速之客，顾小艾冷冷地道，“不好意思，不可以。”    听到她的话，男人啧啧出声，径自走了进来，“小姐真是不可爱。”    ……    怎么现在男人一个比一个不要脸。    话说回来，这男人……和厉爵风似乎长得有几分相似，特别是一双眼睛，都是深不见底的墨黑。    看着他越来越靠，顾小艾戒备地下床，“你想做什么？”    话落，她的太阳穴便被抵上一个什么冷冰冰的东西。    男人流里流气地笑着站在她面前，“美丽的小姐，这样你应该可以好好跟我聊天了吧？”    她被手枪抵上了脑袋。    顾小艾坐在床边，身子顿时僵硬地一动不动。    “你是什么人？！”顾小艾冷冷地问道。    “哇哦……”男人发出一声惊叹，感慨地说着生硬的中文，“爵风找的女人有点意思，这样都不害怕？Verygood！”    “……”    她都已经怕得动都不敢动了，他就看不出来？    “小姐，你叫什么名字？”不等她回答，男人又开始自我介绍，“我叫厉爵斯，是爵风的二哥，你可以叫我的英文名——Richard。”    ……    顾小艾错愕地睁大眼，厉爵风的二哥？！    难怪她觉得他和厉爵风长得有点像。    她知道厉家真正的地盘是在欧州，但怎么也没想到这才第一天到丹麦，厉家就有人上门了……    还用枪抵着她的太阳穴，这个厉爵斯到底想做什么？    “诶，小姐，你叫什么名字？”厉爵斯俯下身来把脸凑到她面前问道，混血的脸很是妖气，“我发现我有点爱上你了。”