    厉爵风冷漠地抬起头朝他们这边看来，视线落到顾小艾身上时，整张脸都黑了，整个人立刻从沙发上站起来，眼里迸射出噬血的杀意，戾声吼道，“他~妈~的！你把枪给我放下！”    “咻——”    他面前的三排老外一致举起枪对准厉爵风。    “三弟，跟我走，我保证不碰你的女人一根毛！”厉爵斯又开始说起很生硬的中文。    不是一根毛，是不碰她一根汗毛……    这个中文盲。    不知道为什么，从被厉爵斯逼着走下楼见到厉爵风开始，她刚才提着的心反而没那么怕了……    “把枪放下！”厉爵风再一次吼道，浑身散发着暴怒的气息。    “三弟……”    “妈~的！”不理会这个二哥说些什么，厉爵风猛地一脚踹开面前的一个老外，从他手里抢过一把枪，直接朝老外的腿上开了两枪。    “啊——”    老外当即倒在地上，膝盖上的血流不止……    枪声震天。    顾小艾被吓了一跳，这是她辈子第二次现场看到真实的开枪，第一次是在警~察局厉爵风的手下对着警~察开枪，而这一次……是厉爵风亲自开的枪。    见有同伴受伤，那群身形魁梧的壮汉老外全都懵了下，也没敢朝厉爵风开枪，个个看向顾小艾身后的厉爵斯，等待命令。    顾小艾站在厉爵斯面前，背对着他，看不到他的表情，他的枪还抵在她的后脑上。    厉爵风布满阴霾的眼紧紧盯着顾小艾，脸上的神情充斥着狠辣。    片刻，厉爵斯流里流气的声音在顾小艾身后响起，“三弟，我只是奉父亲的命令来找……”    他的话还没说完，大厅里又响起两记响亮的枪声。    厉爵风再次照着一个老外的双腿没有犹豫地扣响了枪。    “啊——”    老外卟嗵一声倒地惨叫连连，鲜血沿着膝盖淌到深色的地板上……    看起来触目惊心。    “不把枪放下，我把你的人一个一个毙了！”厉爵风恶狠狠地瞪着顾小艾身后的厉爵斯，语气格外阴狠地说道，手握着手枪再度对准一个老外，随时准备叩响……