    “诶，小姐，你叫什么名字？”厉爵斯俯下身来把脸凑到她面前问道，混血的脸很是妖气，“我发现我有点爱上你了。”    ……    他是在讲什么冷笑话么？    厉家的男人难道都没有正常人的思维方式？    “厉先生，你习惯用枪指着你爱上的女人？”顾小艾冷漠地抬起眼看着他。    “啧啧，我更欣赏你了。”厉爵斯有些困难地说着中文，手上的小型手枪沿着她的太阳穴往下，在她脸上划了划，叹了口气道，“可我今天主要是为了老三过来，否则，我就直接……把你带回家了。”    枪口在脸上划来划去的感觉令她很不好受。    老三？指厉爵风？    厉爵风是厉家的三少爷么……    “起来吧，美丽的小姐。”厉爵斯拍拍她的肩，“我们去楼下找你的情郎。”    “……”    顾小艾沉默地没有说话。    厉爵斯的枪口一直对准着她，一手推着她往房~间外走去。    城堡的楼梯呈一个绕弯式，厉爵斯逼着她一步一步往楼梯下走，还没下去，顾小艾便见到大厅里站满了人。    厉爵风面无表情地坐在沙发上，修长的双腿交叠，眼底冷漠阴狠。    他的面前站了足足三排的墨镜老外，个个都是魁梧壮汉，每人手上都拿了把黑色手枪，手都垂着放在身侧。    像是和厉爵风对立的。    这是一种气氛肃穆得令人窒息的场景。    顾小艾一步一步走下楼梯，身后的厉爵斯突然格外兴奋地扬声喊起来，“Hi，mybrother,Imissyouverymuch！”    他的英文倒是非常溜。    ……    厉爵风冷漠地抬起头朝他们这边看来，视线落到顾小艾身上时，整张脸都黑了，整个人立刻从沙发上站起来，眼里迸射出噬血的杀意，戾声吼道，“他~妈~的！你把枪给我放下！”    *************************    题外话：爱很多时候是一种执着，很难改变，厉爵风的坏、厉爵风的好对顾小艾来说又一直是种矛盾。本文属于慢热文，剧情会越来越精彩，请期待顾小艾是怎么爱上厉爵风的吧。    嗯嗯，有童鞋说有时候搜不到《33日索情》，大家在看的时候点击下“收藏”，这样就不用每天都用搜索了。