    “非要让他们跟着吗？我不会跑。”顾小艾望了一眼后面的车队，忍不住开口，神情有些郁结。    她很讨厌被路人当成猴子看的感觉。    “这里是欧州，不是国内。”厉爵风冷冷地说道。    “有差别？”到了欧州，不更是厉家的天下？    厉爵风瞥了她一眼，没说什么，蓦地把车停下来，牵着她的手在街上走着，身后一打的黑衣老外保镖跟着。    哥本哈根的街头很热闹，和国内不行，这里的建筑总给人一种复古与现代的结合美。    街头艺人很多，有各式各样的，有当地的居民，有大学生模样的乐团表演，还有黑皮肤的印第安人在吹奏乐器，身上背着一块大大的兽骨……    见顾小艾凑过去观赏，印第安人立刻站起来热情地给她乐器让她吹奏，“小姐，试试？”    他说的是英文，因为只是基础的她还听得懂。    顾小艾正跃跃欲试地想尝试下，厉爵风飞快地把顾小艾拦到自己身后，冲那印第安人阴冷地爆出一口流利的英文。    那印第安人立刻道着歉退了回去。    街头不少的路人纷纷扭过头来张望。    顾小艾想那一定不是好话，于是也懒得问，不过逛街的心情倒是被勾起来了。    她已经记不起有多久没好好地逛过街……    在哥本哈根这样一座美丽的城市里，不好好欣赏一番有些可惜。    顾小艾决定暂时放下所有的心烦事，好好地在这样一个城市里逛一逛。    丹麦的三明治尤为出名，顾小艾特意买了个尝一下，看着一旁阴着脸的厉爵风纳闷地问道，“只买一个吗？你不吃？”    厉爵风格外愤怒地瞪她一眼，转身就走，留下冷漠的声音，“吃饼干吃饱了。”    ……    顾小艾愣了下，看着厉爵风别扭的背影忽然想笑。    他是人又不是猪，她喂多少饼干就吃多少？自己不知道饱么？    她还以为他今天食量特别好呢，那么一大盒曲奇饼全被他一个人吃光了……    该不会是因为她亲手烤的，他才吃光的吧？    ……    “厉先生真得很喜欢顾小姐。”    ……