    “饼干你还没吃几块。”顾小艾打开手中的饼干盒子，静静地看着厉爵风，肩膀微微瑟缩着，似乎有些害怕。    ……    这女人跑下来就是为了给他吃饼干？    送饼干而已，她的肩膀至于颤抖么？他又不是洪水猛兽。    “你怕我打你？！”厉爵风不悦地眯起狭长的眼。    她乖乖听话，不惹~火他的时候，他哪次对她下重手了？    顾小艾没回答是或不是，浅浅地笑了声，递出手上的饼干盒，“还吃吗？”    “……”    厉爵风盯着她淡淡的面容，低头扫了一眼她手上的饼干盒子，浑身的怒气顿时不知道跑哪去了。    “出去吃。”厉爵风搂过她的肩往外走去。    仅管语气仍是阴沉，但已经比刚刚好多了。    她似乎……不太能感受到他身上噬血的杀意了。    他刚刚那样子……真得有些吓人。    她不是第一次感觉他身上的阴狠毒辣，却是一次比一次更重，他刚刚动手开枪的模样很慑人。    城堡花园的长椅上，顾小艾毕端毕正地坐着，厉爵风仰躺在她怀里，吃着她喂下来的饼干，微风拂过，一派惬意。    把最后一块饼干放进他的嘴里，顾小艾把饼干盒搁到一边，“吃完了。”    “顾小艾，我们回国。”厉爵风躺在她的膝盖上忽然说道，嗓音低沉。    ……    才刚来丹麦第一天而已，就准备回国了？    是因为今天他二哥来过的缘故么？    “好啊，你说怎样就怎样。”顾小艾顺从地点了点头，反正她也不喜欢呆在外国，除了他和童妈，她和别人也沟通不了……    听安格斯生硬地讲着中文，她也觉得吃力。    还是国内好些。    “这么乖？”厉爵风挑眉问道，握着她纤细的手臂搭在自己胸膛上，“不想治你的病了？”    她本来也没说想要治。    从头到尾都是他在做决策，什么时候问过她意见了吗？    “胃病本来就是很难痊愈的，注意忌口就行了。”顾小艾无所谓地说道。    “明天我们把皮尔慕医院的医疗仪器和专业医生全部买回国内。”    “……”    医生也是用买的吗？