    “还有哪里不懂？”厉爵风注解完又问道。    “没了。”顾小艾有些不安地从□□爬起来，一把将英文小说合上。    厉爵风挑眉，不悦地道，“顾小艾，我不是每天都有空教你英文的。”    这女人居然还不识好歹？！    “嗯，没事，我自己慢慢看就好了。”顾小艾假笑了一下，飞快地下床。    她不用他腾出时间来刻意对她好。    不需要……    真的不需要……    “跑什么？”厉爵风伸长手把她捞回床~上，左手拿起床头柜上的饼干盒打开。    曲奇饼的香味顿时散发出来。    厉爵风拿起一块塞进她的嘴里，然后吻上她的唇，将做得小巧精致的饼干偷到嘴中，嚼着香甜的味道颌首，“还可以。”    “……”    顾小艾用手摸了摸被他吻过的唇，突然觉得心情很沉。    “这个怎么做得这么丑？”    厉爵风拿起饼干盒里一块特殊另类的曲奇饼，是Q版笑脸，一看就是顾小艾自己涂鸦出来的效果。    “……”    丑什么……    她本来是做了哄下他开心的，算是作为昨天给他下安眠药的事无声的道歉。    “给我吧。”顾小艾向他摊开手掌，既然他嫌丑也没必要强迫他吃。    “给我做的饼干为什么给你？”厉爵风冷哼一声，咬了一口他认为很丑的饼干。    ……    这男人……    她快找不出语言形容他了。    厉爵风身上的手机忽然响起，顾小艾靠在他身上，就听到他接通以后里边传来安格斯生硬的中文。    “厉先生，有客到。”    厉爵风握着饼干的手一僵，眼底阴霾，“顾小艾，你在这里呆会，我离开下。”    有客到？    厉爵风刚到丹麦而已，会有什么客人？    “哦。”顾小艾没有多问，目送着他离开房~间。    一低头，他咬了剩半个的饼干被搁在床头柜上……    厉爵风……似乎有些反常。    没有多想，顾小艾捧起英文小说继续翻看，上面厉爵风写下的注解详细清楚，似乎一眼就明白她到底是被什么样的语法和句式难住的。    “这位美丽的小姐，我可以进来和你聊聊天吗？”