    “不把枪放下，我把你的人一个一个毙了！”厉爵风恶狠狠地瞪着顾小艾身后的厉爵斯，语气格外阴狠地说道，手握着手枪再度对准一个老外，随时准备叩响……    顾小艾听到身后厉爵斯重重喘气的声音。    “OK，OK！”厉爵斯开口讨饶放弃，把手枪收了回来，双手举起做投降状，“三弟，这么久不见，你的脾气还是这么坏。”    厉爵风看都懒得看他一眼，视线直接落在顾小艾身上，冷冷地出声，“回房去。”    望着大厅里被打断了腿的两个外国男人，顾小艾心头涌过一阵不舒服，点了点头，顾小艾便听话地往楼上走去。    擦过厉爵斯的肩，厉爵斯猛地低下头来色~眯~眯地凑到她耳边说道，“小姐，我对你真得很有兴趣，我是厉家的二少，财产是没三弟多，不过我比他有情趣多了。XXXXX……这是我的私人号码。”    ……    顾小艾无语地瞪了他一眼。    “砰——”    “啊——”    大厅里又响起响声，伴随着再一个老外的惨叫。    顾小艾回过头，只见大厅里又多了一个倒地的外国男人，厉爵风的脸色已经难看到了极点，“厉——爵——斯！”    “OK，OK！我不跟你的女人说话就是了！”    厉爵斯耸了耸肩，双手插进裤袋中走下楼梯，姿态充满了放荡不羁，头上的小马尾跟着他走路的姿势晃动。    这个厉爵斯……简直是莫名其妙。    厉家的男人……一个比一个怪异恶劣。    望了大厅里握枪的厉爵风一眼，顾小艾转身上楼。    螺旋旋转式的楼梯，顾小艾走了一段楼梯，忍不住停下脚步往下面的大厅望去。    她知道厉家的势力大到恐怖，财力也是多到可怕，欧州的厉家，本来就是一个神话。    可她从来没听厉爵风提起过他的家人。    厉家的人见面方式都这么奇怪？    用枪交流沟通？这像是正常的兄弟见面么？    厉爵斯迈着夸张的步伐走到大厅中央，痞气十足地用脚踢了踢躺在地上哀嚎的外国男人，声音毫无感情地道，“Goout！”