    一个苍老的声音忽然从教堂的扩音器里传出来，震荡着整个教堂。    她肩上的手蓦地将她搂得有些紧。    “父亲。”厉爵风忽然不情不愿地出声。    顾小艾震惊地睁大了眼，这个苍老却有力的声音是厉爵风的爸爸？    顾小艾忍不住四下张望着，却没看到类似的老人家……    “小姑娘，不用找了，你看不到我。”    苍劲的嗓音再一次回荡在教堂里。    顾小艾诧异地望向前面，只见一个黑衣男正拿着台DV对准他们拍摄……    “父亲。”厉爵风再度将她搂紧，冷漠地道，“她的一根头发您都别碰。”    “我自然不会碰你的心肝宝贝，男人么，身边有几个女人正常得很。”老人不在意地笑了一声。    “那刚刚一枪您是开给谁看的？”厉爵风语气更加冷冽，一双眸子微微转动，找寻着最佳的逃生机会。    他猜到来欧州不会太平。    只是没想到二哥和父亲会来得这么快。    这才第一天而已……    “那只不过是想试试我五年不见的儿子，试试你的身手是不是还像以前那么敏锐。”老人好似在谈天气一般随意。    顾小艾突然觉得厉家之所以有今天财雄势大的地位，有它一定的道理。    因为厉家从爸爸到儿子……全都不是正常人。    哪家人父子对话、兄弟谈话是用开枪做开场白的？！    厉爵风把她搂得紧紧的，仿佛怕自己一不留神就把她的命送了一样，始终把她护在自己胸前。    “我来欧州是办私人事而已。”厉爵风搂着她走到教堂的走廊上。    面前那黑衣男的DV摄像头一直紧跟他们的步伐。    教堂里站了一圈的黑衣男，形容肃穆。    “我当然知道，就是为了这女人的胃病。”老人不屑一顾的声音在教堂里响起，响亮苍劲，“乔尔医生是皮尔慕医院最好的医生，从不外聘，你是想带这女人给他好好检查一下是吗？”    “您想干什么？”    “没什么，我想你今天去找乔尔医生应该是扫兴而回吧。”老人笑得有些残忍，“呵呵，乔尔医生正在我这里做客，只要我板机一响，他的命就没了……”