    “顾小艾！”厉爵风在她身后大声吼道，吼得声撕力竭，“敢碰她一下！我把你们通通杀了！”    “行了，你们撤吧。”老人忽然说道，算是放他们一马。    顾小艾脑门上的枪立刻被除去，她第一个反应便是大声喊——    “等一下。给我叫救护车，我不怎么会讲英文。”    “……”老人在那端沉默了下，忽然大笑起来，笑声在空旷的教堂里环绕，“丫头，有点意思。”    笑声嘎然而止。    黑衣男们将那些信徒和修女警告一番之后，训练有素地撤出教堂。    “顾小艾！”    闻言，顾小艾回过头。    厉爵风站在走廊里，脸上再度挂彩，嘴角的血迹拖得很长，头发凌乱，整个人看起来狼狈至极，眼中暴怒，用力吼她，“谁他妈要你多管闲事！”    话落，厉爵风颀长的人影轰然倒地。    顾小艾呆呆地望着，脸上没了表情……    *************************    皮尔慕医院的急救室前，顾小艾不安地来回走着，手不自觉地捏紧身上的毛衣。    这一天过得真是格外精彩纷呈。    她一直以为厉爵风是骄纵惯养大的少爷，所以性格恶劣暴躁。    她想都想不到，他居然会有那样一个放荡不羁的哥哥，还有一个那样心狠手辣的爸爸……    一个命令手下打自己儿子，还能品尝美酒的爸爸。    这是怎样一个畸型的家庭……    “顾小姐！顾小姐！”    童妈和白发苍苍的安格斯管家匆匆赶到。    顾小艾是用厉爵风身上的手机给童妈打电话的，童妈这时赶到，急得连脸色都变了，“厉先生怎么样了？到底怎么样了？！”    “还不知道，在抢救。”    顾小艾说道，心里说不出的紧张……    她不是白痴，她知道厉爵风今天是听到要为她治疗的乔尔医生在他爸爸手上，才会任打任踢的……    就像童妈说的，厉爵风是喜欢她……    否则怎么可能为她做到这一步。    急救室的灯灭，医生走出来噼哩啪啦地说了一堆英文，语速快得吓人，顾小艾听得一脸茫然，和童妈同时求助地看向安格斯管家。