    “没什么，我想你今天去找乔尔医生应该是扫兴而回吧。”老人笑得有些残忍，“呵呵，乔尔医生正在我这里做客，只要我板机一响，他的命就没了……”    紧接着，里边传来一个男人不断求救的惨叫声，“Help！Help！”    闻言，顾小艾的心脏害怕地紧缩，呆滞地看向厉爵风。    厉家的人怎么一个比一个可怕。    她总以为，在厉爵风身上她已经见识到人~性最恶劣最狠毒的地方。    结果他爸爸……更是一个恐怖的人物。    “您想让我做什么？”厉爵风冷漠地问道。    该死，他早该想到来一趟欧州不会这么太平，应该提前把乔尔医生保护起来。    “阿风，我们父子有五年没见过了，你来给我请个安也很应该。”老人慢条斯理地说道，还夹着乔尔医生求救的声音。    “知道了。”厉爵风不耐烦地说道。    “还有……”老人突然话锋一转，“我们厉家是个门风严谨的家族，你五年没回来让我在叔父们面前很没面子，都以为我连个儿子也管不了。”    他的话落，厉爵风的身形猛地一震。    顾小艾正诧异着，忽然见周围的黑衣男们朝他们走过来，顾小艾生起怕意，更加往厉爵风怀里靠去。    “去，坐一边去。”    厉爵风猛地将她用力一推，声音冷如寒潭。    顾小艾没有防备，被这么一推直接撞到椅子上，疼得她咬唇。    “啪——”    一记挥拳的声音在她身后响起。    顾小艾错愕地转过身，只见厉爵风整张脸都被揍得歪斜过去，嘴角又破了。    黑衣男们收起枪，拳头像雨点般地朝厉爵风身上招呼过去，拳打脚踢，所有的狠劲都用在了厉爵风身上。    ……    这一幕的突然发生让顾小艾惊呆得说不出来。    厉爵风也不还手，任由他们围殴，双拳握得紧的，硬是不倒下，笔直地站着……    “你们做什么？！”    顾小艾想冲向前，厉爵风狠狠地朝她瞪来一眼，“坐回去！”    下一秒，厉爵风被揍得整个人单膝跪到地上，这种屈辱的样子顾小艾从来没在他身上见过……