    顾小艾静静地注视着他，静静地听着他的翻译，她必须承认，这个男人有一口动听的嗓音。    在厉爵风的声音中，顾小艾缓缓地望向教堂最前面的大十字架，象征着庄严……    仅管这辈子不可能有机会穿着圣洁的婚纱踏入殿堂，今天来看过一次也好……    “砰——”    教堂的门忽然被沉重地关上。    厉爵风的声音嘎然而止，目光幽冷。    顾小艾诧异地想回头望去，厉爵风的手猛地按住她的脖颈按进他的怀里。    脖子被他按得疼痛，顾小艾难受地想挣扎，“厉爵风，你弄疼……”    “砰——”    她的声音静止在一声响亮的枪声后。    “啊啊——”    教堂里的信徒和修女乱作一团……    顾小艾被压在厉爵风怀里浑身一颤，厉爵风抱紧住她，低声道，“别站起来。”    话落，厉爵风已经放开她径自站了起来，身影笔直。    从座位的隙缝中，顾小艾清楚地看到前排座位的地上躺着一个外国人，两眼睁得大大的一动不动，脑袋下鲜血汩汩而出，直淌到她这边……    “啊……”    顾小艾吓得惊呼出来，手颤抖地捂住自己的嘴。    这个外国人是脑后中枪，就是说枪是从后发射的。    刚刚要不是她被厉爵风按下身子，那现在脑袋开花的人就是她了……    怎么会一到欧州，就全是恐怖的危险。    “三少爷。”    顾小艾忽然听到一群恭敬的声音响起，是标准的中文发音。    三少爷？    叫厉爵风么？    “没事了，站起来。”厉爵风拉着她站起来，一手搂住她把她住在身前。    她紧靠他胸前，听着他强有力的心跳，一下一下。    “去那里！通通去那里！把手放到头上！”    教堂里突然多了很多黑衣男，握着枪用英文指挥着那些信徒和修友双手抱住脑袋，蹲到墙角……    颇有黑帮的架势。    顾小艾感觉自己的心都快跳出来了，一天之内听两次枪声，再强的心脏也受不了。    “阿风，是不是没想到我会这么快就找上你。”    一个苍老的声音忽然从教堂的扩音器里传出来，震荡着整个教堂。