    一座巴洛克风格的教堂进入顾小艾的眼帘，她几乎是不假思索地喊道，“停下。”    跑车猛地刹车。    厉爵风的双手搭在方向盘上，转眸瞪她，“怎么回事？”    ……    听到厉爵风的声音，她才恍过神来，望了一眼那教堂摇了摇头，淡淡地道，“没什么，走吧。”    厉爵风顺着她的视线望去，冷冷地道，“想去教堂？”    “不想去了。”顾小艾勉强扯出一抹笑容。    她刚刚纯属是一瞬间的条件反射。    小时候一直等待着做楚世修的新娘，妈妈跟她说，巴洛克风格的教堂最适合结婚，庄重而清新，将来她和楚世修可以在那样的教堂里宣誓。    那时候，她只想着到时要穿美美的婚纱，没想过教堂是什么样子。    妈妈给她看了很多教堂的照片，她以为自己并不在意，没想到刚刚一眼扫到就认出来了。    巴洛克风格的教堂外表并不突出，可她居然一眼认出来。    也许她心底也是相信妈妈的话，要在这样一个教堂里宣誓结婚，是最完美的。    “下车。”    顾小艾还沉浸在自己的思绪里，厉爵风的身影忽然出现在她的车门边。    身上的安全带被他解开，厉爵风强硬地将她整个人从车里抱了出来，“想看就看，有什么好想的。”    ……    她刚刚只是条件反射而已。    顾小艾被厉爵风拖着往教堂里走去，巴洛克风格的教堂里内部华丽，大理石柱撑托着肃穆感，配有配画和浮雕、雕塑。    浅色涂料和彩色装饰的加入，让整个教堂像妈妈说得那样，庄重而清新。    教堂里的人并不多，只有十来个信徒在祷告着。    修女在前面用英文讲述着什么……    顾小艾被厉爵风拉坐到一旁的椅子上，厉爵风低头问她，“听不听得懂修女在讲什么？”    顾小艾诚实地摇了摇头。    “她在讲《圣经》的某一段。”厉爵风听着那修女一边说一边翻译给顾小艾听。    他磁性的声音在她耳边响起。    专属于他的气息在她眼前流动……    顾小艾静静地注视着他，静静地听着他的翻译，她必须承认，这个男人有一口动听的嗓音。