    “不知道！”厉爵风恶声恶气地吼道，猛地两手用力地把她抱进怀里，胸口痛得更加厉害，厉爵风咬牙忍下痛楚，嗓音变得低哑，却仍是蛮横无理地在吼，“顾小艾！你除了爱我还能爱谁？！”    我爱的是楚世修……    不是你，从来都不是。    所以……别爱上她，没有任何结果……她回应不起。    “厉爵风，你别闹了，你身上有伤。”顾小艾低垂着眸，低声说道，伸手想拉开他禁锢着自己的胳膊，又不敢太用力，怕扯到他的伤口。    三根肋骨折断，不是开玩笑的事情。    她不想让他再为她受伤……那会让她觉得都是她造成的伤害。    “顾小艾！”厉爵风根本不罢休，抱着她不撒手，像个孩子似地不依不饶地缠着她，霸道地吼她，“说你爱我！”    为什么他一直都是这么霸道，从来不给别人空间。    有这么逼人去爱的吗？    她怎么从不知道爱情是靠这种方式说爱就爱了？    她真顺他的意思说了，然后呢，然后什么都不会改变，也就只能这样而已……    他们是金~主与情~妇的关系。    她根本没想过要在他身边呆一辈子……她迟早有一天要离开的，她不想让他为她继续付出。    更不想让他……为她受任何伤。    “厉爵风，不要闹了好不好？”顾小艾声音轻若微风地说道。    “说！”    他一定要这么强势吗？    他不懂，强势根本不会改变什么……女人的心更不会因为强势改变……    “厉爵风，再说一百次也一样，我不爱你，你明不明白？”    话落，顾小艾被他攥住肩转过身，厉爵风掐住她的下巴抬起就吻上她的唇，激烈没有空隙……    炙热的舌探进她的嘴里卷住一切肆意吮~弄，一手从她的毛衣里探了进去，直接握住她胸前的丰盈。    “唔……”    顾小艾皱眉，还是不敢挣扎怕弄伤他。    厉爵风却像是完全不知道疼似的，在她身上撩~拨地上下其手，舔吻着她的唇翻云覆雨。    两人之间的气息迸射出最热的点。    顾小艾倒退两步，背靠到浴室门框上，退无可退。