    两人之间的气息迸射出最热的点。顾小艾倒退两步，背靠到浴室门框上，退无可退。    毛衣被他的手往上掀起，厉爵风更加放肆地在她衣里探着一切，吻细细密密地落在她的脸上，不容人抗拒的热……    怎么会又变成这样。    每次都是这样……他们之间的话题从来不会好好进行下去……从来只是以这种方式为端末结束……    不想弄伤他就不能乱动，顾小艾索性闭上了眼，任由他在自己身上点火挑~逗。    闭上的眼被他的唇吻过，很快，她的唇又被他一口吻住轻舔吮~弄，大掌在她身上的每一寸游走，细细揉捏抚~弄……    “嗯……”敏感点被他的手抚过，顾小艾忍不住轻吟一声。    “顾小艾，你的身体比你的嘴诚实多了。”见她被自己挑~弄得一脸迷离的神色，厉爵风总算卸下心口不可名状的愤怒，满意地勾起唇，不怀好意地在她胸前的浑圆揉捏了下，“你的身体告诉我，你爱我。”    ……    他的爱就只是生理欲~望么？    “厉爵风，够了……嗯……你快去躺着……呃。”敏感点又被抚弄，顾小艾差点尖叫出来。    这男人……受了伤还是一点都不老实。    怎么什么时候都忘不了他的兽~欲……    真是遗传的不成。    “不够……”厉爵风低下头吻住她的唇，堵住了她所有的声音，牙齿轻咬，撬开她闭得不算紧的唇，火热的舌探进去吞噬一切。    令人失去理智的一个热吻，缠绵得让人心颤。    顾小艾紧紧闭着眼，努力让自己不发出任何声音。    厉爵风见状更加狂肆地吻她，舌卷袭着一切……    她不敢随便挣扎，只能背靠着门框上任由他胡作非为，被他刻意的挑~逗娇~喘不停，不时发出细细的吟~哦声……    “Sorry……”    一个非常歉疚的女声突然幽幽地响起，打断了厉爵风的吻。    “该死！”突然听到有声音，厉爵风马上离开顾小艾的唇，低咒一声，伸手飞快地将她被拉起的毛衣放下，遮住她雪白的肌肤，转眸不悦地瞪过去。