    “该死！”突然听到有声音，厉爵风马上离开顾小艾的唇，低咒一声，伸手飞快地将她被拉起的毛衣放下，遮住她雪白的肌肤，转眸不悦地瞪过去。    顾小艾跟着转过头去，只见一个护士睡眼朦胧地看着他们，很歉疚地用英文说着，“Sorry……我来洗个脸。”    顾小艾的脸顿时烧了起来，又羞又窘，伸手想揍厉爵风，想到他身上的伤还是缩了回去。    厉爵风用吃人的目光瞪了那护士一眼，    “Sorry……Sorry……”护士顿时吓得连连后退，再不敢提洗脸的事。    “你凶她做什么。”顾小艾扯了扯他的胳膊，“快去睡觉。”    这男人吻她之前没发现病房里还有人么？    居然还有那脸凶别人……    厉爵风这才老大不满地回到病床~上躺好，顾小艾替他放平病床。    手蓦地被厉爵风攥住，顾小艾抬眸疑惑地看向他，厉爵风邪笑地指了指自己的锁骨，随口说道，“你去睡觉。”    指自己的锁骨做什么？    “哦。”    顾小艾抽回自己的手，厉爵风蓦地扬声甩了一串英文出去，快得她听都没听清。    紧接着，她就听到一个护士匆忙地应了一声。    顾小艾一转身，就见刚刚撞见他们的护士朝自己走来，手上拿着一枚创可贴，“Please。”    顾小艾说了声谢谢，自己接过来把伤口贴上。    护士用诡异的目光瞥了她一眼，然后默默地回过身去……    顾小艾被那目光看着，脸再度发烧起来。    该死的厉爵风，乱发~情，这护士要一直在这病房里是不是准备一路拿这种诡异的目光看她了？    走进浴室，顾小艾准备洗把脸就去睡觉，却猛然发现镜中的自己锁骨上方有个极鲜艳的吻痕。    ……    她总算知道厉爵风刚刚指的是怎么回事了……    臭男人！    说话说不上两句就只会发~情的臭男人！    她又得穿竖领的衣服了……    *************************    可能已经连续两天都没有好好睡过，顾小艾一沾到客房的床就睡熟了。    她梦到小时候和楚世修在花园里玩水……她把水洒在自己身上，楚世修第一时间冲到她面前，张开双手护住她，挡住水的袭击……