    “吃啊。”厉爵风靠在床头好整以暇地看着她，脸上的怒意没刚才深了，语气还有些别扭，冷哼一声“不是喊着饿了。”    吃就吃。    顾小艾面无表情地站起来，走到餐车前端起麦茶喝了一口，浓香的味道在嘴里漫延开来，瞬间温暖了整个胃。    麦茶的香味让她被厉爵风搞糟的心情顿时好了许多……    “这种面在哥本哈根非常受欢迎。”安格斯管家站在餐车前，一边用生硬的中文讲解着，一边将颜色鲜艳的拌料拌进面中，“顾小姐，请尝。”    “嗯。谢谢。”顾小艾微笑着端起盘子，用叉子将面送进嘴里……    这种面的拌酱里微酸带浓甜的味道，是她很喜欢的一种滋味，面条很松软，咬上几口后却发现还很有嚼劲。    顾小艾多吃了两口，赞赏地道，“的确很好吃。”    “顾小姐可以再尝尝这个拼盘，也是在本地非常受推崇的。”安格斯单托起一盘颜色漂亮的烤肉拼盘说道。    “这是什么肉？”顾小艾有些好奇地问道。    “顾小姐，这是……”    ……    “过来给我吃！”某个被忽略的男人靠在病床~上不满地发出命令。    他让她用餐，她还真就全部心思在餐点上面了？！想找死么？    这个男人……受了伤躺在病□□还是没有一刻的消停。    顾小艾手上还端着拌面的盘子，闻言只好无可奈何地走到病床前，用叉子叉起一块面递给到他嘴边。    她的乖乖听话让厉爵风得意地挑眉，张嘴吃下面。    下一秒，厉爵风将面条全部吐了出来……    “厉爵风！”顾小艾被气到，这男人到底想怎样啊，她一起床他就闹别扭闹到现在。    连吃个饭都不让她吃个静心。    “难吃死了！”厉爵风拧着眉不屑地说道，又添上一句，“比你做的面还难吃！”    ……    什么叫比她做的面还难吃？！    他这到底是在夸她还是在损她？！    顾小艾的耐心被他彻底耗尽了，冷着脸把盘子往床头柜上一放，瞪着他拧得紧紧的眉头，没好气地问道，“那你想吃什么？”