    舅舅待她很好，谁都不可以说她舅舅，没有人可以。    龌龊？    很好，她又用了一个恶心的字眼来形容他。    厉爵风一手按着她的背抵向自己，嘲弄的视线落她胸前鲜艳的吻痕上，一字一句，“顾小艾，少给我扮清高，你高尚就不会躺在我身下叫得那么动听了。”    他说得露骨直白。    只一句话，便把她粉碎得彻底。    顾小艾的脸一寸寸白了下去，竟然想不出一句话来反驳。    他说得对，她要是高尚、她要是清高，她就不可能被他强~暴了还继续呆下去，还留在他身边做情~妇……    她根本……就是一个没有廉耻的女人。    “是，我和你一样龌龊。”好久，顾小艾自嘲地扯出一抹笑容，“可我舅舅是个好人，如果他知道我做了别人的情~妇，他会伤心难过。”    厉爵风的脸上仍是不屑一顾的嘲弄。    顾小艾白着脸又加了一句，“只要你别让他知道，我可以乖乖呆到你玩腻为止。”    这是她的底线……她已经这样了，不想再让舅舅为她担心伤心。    她苍白妥协的脸让他心口堵了下。    她居然没指着他的鼻子破口大骂……    她居然会说乖乖呆到让他玩腻为止。    忽然之间，厉爵风莫名地失了怒气，被另一种烦绪占领，他讨厌她这样自己做贱自己，比她口口声声骂他还厌恶。    “好，那就履行你的义务。”厉爵风干脆地落下话，俯身将她扛到肩上往房间走去。    顾小艾眼神空洞地盯着地上，她把身体出卖给魔鬼，把自尊丢进了垃圾筒……不知道有生之年，她还能不能捡回来。    *************************    早上，从温暖的被子里钻出头来，顾小艾瞥了一眼床头的钟，她又一次错过上班时间了，还不知道舅舅会急成什么样呢。    想坐起来穿衣服，却发现全身的骨头跟散了架一样。    顾小艾想不透厉爵风哪来的精力这么旺盛。    一个堂堂E.S亚太区总裁天天公事都忙破头了，在床~事上还有这么好的体力，她招架都招架不住，完全是瘫在床上由他为所欲为。