    她梦到小时候和楚世修在花园里玩水……她把水洒在自己身上，楚世修第一时间冲到她面前，张开双手护住她，挡住水的袭击……    那时候的楚世修肩膀还稚嫩……    阳光正好，梦里的男孩温柔如水……    阳光透进窗户照在温暖的大床~上，顾小艾伸着懒腰坐起来，童妈正拿了条毯子往外走，见她醒来立刻笑眯眯地问道，“顾小姐，做了什么美梦睡着了还在笑呢。”    ……    美梦，的确是美梦。    有楚世修的梦自然是温暖美好的。    他是她这一路低靡的人生里一道最温暖的阳光……    “嗯，是个好梦。”顾小艾笑着说道，从床~上起来，窗外的太阳照到身上暖洋洋的，一如她美好的梦。    看了一眼床头的闹钟，已经是下午三点了。    她居然睡了这么久……真是太长时间没睡了。    洗漱过后，顾小艾走出客房，只见病房里透出一股诡异的安静。    童妈拿着毯子站在一旁，两个白褂医生、四个护士战战兢兢地站在童妈身后。    “滚！滚出去！”厉爵风正半靠在病床床头大发脾气，乌黑的短发下，一张脸上全是扼止不了的怒气。    见顾小艾出来，童妈立刻求救地看向她，“顾小姐，你劝劝厉先生吧，他不肯做检查。”    ……    童妈这是把她当神了么。    厉爵风一发火就喊她……她怕自己过去会被烧死。    “童妈，你罗嗦什么？！”厉爵风立刻不悦地大吼。    童妈忙低下了头，没敢再多说。    顾小艾暗叹一口气，接过童妈手上的毯子走过去，走到厉爵风床前柔声地道，“只是例行检查而已，你连起床都不用，为什么不愿意检查？”    住院了一定会有这种检查，不过是量量血压检测一下状况而已……    厉爵风瞪她，“我最烦别人在我身上动手动脚！”    “……”    顾小艾无语地看着他。    对，他是没让别人在他身动手动脚过，因为他一般都是习惯在别人身上动手动脚是么？而且是D罩杯以上波涛汹涌的女人身上……顾小艾不屑地想着。