    仅管，他很厌恶她的这种方式，仿佛在取笑他作为一个男人没有本事保护她一样。    但……她冲出来的时候，他的胸口涌过一阵难以言明的悸动。    那你呢？顾小艾……    为什么不是否认，为什么不是直接否认她的问题，说他根本没有爱上她……    会问出这样的话是不是代表着……变相地承认他是喜欢她的？    “我不爱你，厉爵风。”顾小艾垂了垂眼，再一次看进他的眼里，认真地说道，“所以……你千万别爱上我。”    千万别爱上她……    她回馈不起他的爱。    他为了她，甚至连被自己的爸爸打断三根肋骨都无所谓。    可她不想接受他的这种好，也不想再让他为她做任何事……    这样的喜欢……她承受不起。    闻言，厉爵风靠在床头，一双墨般黑的眸直直地盯着她，冷峻的脸没有表情，也没有说话。    又是这一句，她不爱他，她不爱他……    除了这一句，这女人就没别的话可说了？！    厉爵风沉默着，就这么一直盯着她……    时间仿佛静止了一样。    空气稀薄得令人窒息。    “我去洗手。”顾小艾被他眼也不眨地盯着，心口有些异样的变化，不禁垂下眸去，压着手指上的伤转身走进浴室。    洗手池里的哗哗而下，冲刷着伤口。    冰凉刺骨。    直刺进她的心脏……    “顾小艾！”    身后突然响起厉爵风的吼声。    顾小艾身影一颤，慢慢转过身去，只见厉爵风站在浴室门口一双眼紧迫地瞪着她，手背上的针被他已经拔掉，语气充满霸道地冲她吼道，“顾小艾！你什么意思？！”    ……    他是不是疯了！    肋骨折断三根还敢下床？！他以为是自己是铁打的健壮身体吗？    顾小艾皱着眉，上前推他的胳膊回房，“你干嘛起来？你断了肋骨知不知道。”    “不知道！”厉爵风恶声恶气地吼道，猛地两手用力地把她抱进怀里，胸口痛得更加厉害，厉爵风咬牙忍下痛楚，嗓音变得低哑，却仍是蛮横无理地在吼，“顾小艾！你除了爱我还能爱谁？！”