    对，他是没让别人在他身动手动脚过，因为他一般都是习惯在别人身上动手动脚是么？而且是D罩杯以上波涛汹涌的女人身上……顾小艾不屑地想着。    厉爵风的脸色依然很不好，凶得厉害。    顾小艾正打算放弃，童妈求救的目光又瞥来，希冀地紧盯着她。    顾小艾只好继续耐着性子冲厉爵风问道，“那你要怎样才肯检查？”    “我说了不要，让他们滚！”厉爵风毫不客气地说道。    “……”    得。    她的确劝不了他厉三少爷。    顾小艾无奈地看向童妈，投给她一个无能为力的眼神，然后问道，“童妈，我去吃餐厅吃东西，安格斯呢，我需要他为我点餐。”    点餐？！    这女人没看到他躺在病床~上？！    三句话都没安慰下就去吃饭了？！她是不是活腻了？！敢让他一个人在病房？！    “顾小艾！”厉爵风瞪着她咬牙切齿。    “什么事？”顾小艾一脸不解地回头看他，以后他喊她有事。    “你敢走出门口一步试试！”    “……”他怎么永远是一副威胁的口吻，顾小艾皱了皱眉，“那是怎样，不准我吃饭？”    他能不能别这么霸道。    她现在确信，他肯定是遗传了他爸爸所有的恶劣品质。    厉爵风冷哼一声，盯着她道，“让安格斯把餐送到这里，你在我面前吃！”    说完，他又一把蛮横地从她手里抢过毯子盖到身上。    ……    暴君。    幼稚到极点的暴君。    顾小艾心里腹诽着。    医生和护士最终还是被遣散出病房，没替厉爵风做成检查……    顾小艾不想理厉爵风，坐在他病床前的椅子上一声不吭地低着头。    不久，安格斯管家把菜色丰富的餐车推进病房，礼貌地朝顾小艾做了个请的姿势。    餐车上的食物都是哥本哈根当地最特色的食物，但都是点了一些清清淡淡的，各式拼盘，热气腾腾的香麦茶，以及一盘面和几个造型漂亮的面包。    一看就是让人食欲大振的一餐。    “吃啊。”厉爵风靠在床头好整以暇地看着她，脸上的怒意没刚才深了，语气还有些别扭，冷哼一声“不是喊着饿了。”