    “天还早，要不你再睡会？”顾小艾小声地说道。    本该该轮夜照顾病人的两个护士此刻撑不住睡意坐在沙发上睡着了……    顾小艾干净的脸上充斥着疲惫和憔悴，比今天早上看起来更加严重。    这让厉爵风很不满。    “顾小艾！滚去睡觉！”厉爵风低声吼道。    “我还不困。”顾小艾低眸说道，“我给你切个苹果？”    “我让你去睡觉就去！少跟我罗嗦！”厉爵风更加不满地吼，胸前的肋骨隐隐作痛。    顾小艾完全不理会他，低头专注地削苹果。    “顾小艾！你敢把我的话当耳边风？！”厉爵风大怒。    这女人是看他现在有伤在身不能打她了是吧？！    不识好歹还蠢得无可救药！    他被人打的时候她冲出来对着老头子一通吼……    他到底是老头子的儿子，老头子下手再狠也不会杀了她……    万一老头子被她这张小嘴惹~火，她就没命了。    “……”顾小艾没有回应他，沉默地削着手上的苹果。    厉爵风气得想伸手想打她，又牵到胸前的伤，疼得他龇牙咧嘴，“嘶——”    这男人知道自己断了肋骨，还不肯好好休息？    “很疼吗？我叫医生。”顾小艾见他这样忙搁下苹果，准备按急救按钮……    “不用。”    这点小伤他要是撑不过去，他怎么还算是厉爵风。    厉爵风半靠在床~上，眸色极深地盯着她，眼前的她安安静静的，神情默然，今天冲出来朝老头子喊的人仿佛不是她一样……    “顾小艾，今天冲出来做什么？你知不知道老头子是什么人物？”厉爵风注视着她清清淡淡的眉目问道。    连他们三兄弟都不敢随便跟老头子呛声，她居然义无反顾地冲上去了。    “什么人物？欧州财团的龙头？”顾小艾反问，坐回椅子上拿起切到一半的苹果又开始切起来。    这女人只看到表面的。    厉老头子哪有她想像得那么简单。    “老头子做事全凭自己心情，有次跟了他多年的一个助理说错一句话，就被他开了两枪，终身瘫痪。”厉爵风声音低沉地说道，饶有兴致地盯着她的脸，等待她的反应。