    厉爵风目光幽深地注视着她的眉眼，口气轻狂而随意，“我让他跟我回国，他不愿意，我就让几个保镖跟他聊了下天。”    “……”顾小艾明显不信地重复着他的话，“聊了下天？他脸上的伤是你揍的？！”    她还以为那是他爸爸的杰作呢……    “嗯，他大概是被老头子吓怕了，很快就求饶答应。”    “可你现在身上有伤，我们也不可能那么快回国。”他要不要这么快就把乔尔医生揍一顿……    不对，快不快也不能把别人揍一顿。    和厉爵风呆在一起的时间长了，她的想法也越来越……禽~兽。    “最多呆半个月，我们就回国。”    欧州这鬼地方他一刻也不想再呆下去。    在欧州，老头子的网想撒多大就撒多大，他脱离不了老头子的掌控。    “……”    最多呆半个月？    他以为断肋骨是跟她扭伤脚是一个层次的受伤吗？半个月就能好？    童妈和护士没将他们推回病房，直接推出了医院大楼。    医院大楼后有一片很漂亮的花园，病友们三三两两坐着聊天，还有个外国老人站在中央吹萨克斯，肥胖的身体跟着一摇一晃……    哥本哈根，是个连医院都充满了浪漫气氛的城市……    “你会吹萨克斯吗？”顾小艾忽然问道。    “不会。”厉爵风从鼻子里冷哼出一声，“抱着个破乐器吹来吹去有什么意思。”    “可我觉得会吹萨克斯的男人很浪漫啊……”    顾小艾投入地看着那吹萨克斯吹得正待劲的老人无意识地说道……    “浪漫？！”厉爵风嫌弃地瞪着那个吹得身体一扭一扭的肥胖老人，“顾小艾，你的品味已经低下到这种程度了吗？”    “……”    怎么又关她品味的事……    顾小艾索性不再理他，继续看着那老人吹萨克斯，被吸引来的病友也越来越多，还有人鼓起掌来。    看，不止是她品味低下，很多人跟她一样的品味……    一曲完毕，顾小艾跟着鼓掌，老人开心地在原地扭了段舞，笑坏了一群人。    “你很喜欢萨克斯？”厉爵风突然问道。