    厉爵风盯着她的脸一个字一个字暧昧无比地说道，抓着她的手放到唇边亲吻了下，姿态器张而充满情~欲，“顾小艾，我对你有渴望是对你魅力的肯定，你应该高兴。”    ……    猪头才高兴。    她为什么要为他的欲~望感到高兴，又不是吃饱了撑的。    “厉爵风，你真得别闹了，等你伤势好了再说好不好。”    讲理、逃避、生气通通对厉爵风无效，顾小艾开始走服软的路线，软声软气地说着话。    “我们之前说过，等你五天例假过后……”厉爵风说着像是想起什么似地，目光变得极有兴趣地盯着她，唇角微勾，“你答应等例假过后穿制服给我看。”    ……    他居然还没把这事给忘了。    再说她当时也不算答应啊……她只想拖过当时罢了……    等等，制服，有办法。    “行啊。”顾小艾爽快地答应，挣开他手的禁锢飞快地下床，“不过你买的那些制服都在国内，我去问这里护士借一套穿来给你看。”    这家医院的护士制服件件中规中矩，可不像他买的那样，一件件短得跟什么似的，一看就很邪恶。    说完，顾小艾就往外跑，她现在脚已经完全好了，跑起来飞快。    厉爵风凝视着她纤细的背影不禁勾起唇。    她想穿医院里正规的护士制服，哪有这么便宜的事……    在她快跑到门口的时候厉爵风才不咸不淡地来了句，“不用那么麻烦，谁说那些制服还在国内？我带过来了，童妈应该把制服都放在客房的衣柜里。”    ……    看着顾小艾瞬间僵在门口的身影，厉爵风低笑出声。    这丫头……怎么逗着这么好玩。    也不想想，他怎么会让她穿正规制服……    顾小艾面如死灰地扭过头来，不死心地问道，“客房是指城堡的客房吗？”    “呵。”厉爵风又是低笑，一句话斩断她的妄想，“当然不是，童妈前两天去城堡收拾东西就把所有衣物拿过来了。”    说完，厉爵风指了指客房的方向。    有没有搞错……那种专门拿来诱惑的制服为什么要从国内带到国外，还要从城堡带到医院……