    有没有搞错……那种专门拿来诱惑的制服为什么要从国内带到国外，还要从城堡带到医院……    这是嫌得没事干吗？    童妈也真是的，怎么会把那些衣服也整理过来。    想了想，顾小艾决定不认账，生硬地转移话题，“我还会做水果沙拉，想吃吗？”    “顾小艾，我现在只想吃你。如果你不想被吃，就乖乖就穿制服给我看。”厉爵风丝毫不肯松口。    这女人每次想逃避问题就只会用吃的。    但显然，他现在只对她有兴趣。    “不去。”顾小艾决定耍赖。    打死她都不穿那种低级趣味的制服。    “顾小艾，那我亲手给你换。”厉爵风说着一手掀开被子，一手按住胸口直接下床……    “喂，你……”顾小艾呆呆地看着朝自己大步走来的厉爵风，“你身上有伤。”    没见过肋骨折断三根的人还这么喜欢到处蹦哒的……    “有伤也可以给你换衣服。”    厉爵风一手拎起她的衣领就往客房攥去，顾小艾忙挣扎开来，“算了算了，我自己换好了。”    让他给她换衣服，那他还控制得住自己？    只有兽~性没有人~性的男人。    “早这么乖不就得了。”厉爵风冷哼一声，继续攥着她往客房走，“不过，现在我已经下床了，就勉为其难替你换下衣服。”    ……    还是难为他老人家了。    顾小艾再次用力挣开他的手，几步跑到客房里重重地关上门，落锁……    门外立刻响起厉爵风的低笑和霸道的命令，“给你三分钟。”    ……    她想躲在这里一辈子不出去行不行？    顾小艾心烦地抓了抓头发，还以为厉爵风受伤了多少能克制一些，没想是变本加厉。    现在又让她制~服~诱~惑。    打开衣柜翻了翻，顾小艾真找到了那几盒制服精装盒子，把盒子通通抛到床~上，她连手都不想再放上去。    “三分钟到了，顾小艾，你再不出来我砸门！”厉爵风威胁的声音从门外传来。    “知道了！”顾小艾没好气地应了一声。    他是个没什么干不出的男人，要是她一直在客房里磨蹭，他肯定会踹门进来，不用怀疑。