    “你很喜欢萨克斯？”厉爵风突然问道。    两个轮椅并排靠在一起，她的手被他包拢在掌心，密切得如同不可分割。    “嗯，还行。”顾小艾随意地点点头。    她从小最喜欢的是钢琴，因为楚世修弹钢琴的样子很专注，很吸引人……    像个王子一般。    他白皙的指尖跳跃在黑白琴键上，琴声很动听。    萨克斯……    会吹萨克斯的男人很浪漫么？    厉爵风拧住眉。    他被接厉家以前是个一无是处的混混，到厉家以后他开始疯狂地学各种金融知识、商业管理、企业管制，那些富家公子拿来风花雪月学的什么乐器……他一概连碰都不碰。    或许……学一下，也不错。    手上忽然被贴上热唇……    顾小艾诧异地转过头，只见厉爵风正握着她的手亲吻，蓦地，他的舌尖舔过她的手指，惹得她浑身一阵麻酥……    厉爵风抬眸紧盯着她，眼里深藏的欲~望渐渐显露。    死性不改的臭男人……    *************************    厉爵风肋骨有伤，不能有大辐度的动作，对她除了亲两下吻两下，什么都做不了……这一点让厉爵风十分气结。    她的例假过去了，厉爵风却还是碰不了她。    这一点气得厉爵风差点摔桌子砸东西了，可惜他现在连大幅一点的动作都会扯到伤口，更别提摔桌子这种剧烈运动了……    温暖的午后，阳光洒进病房。    病房里没有其他人，顾小艾被迫陪着厉爵风一起窝在□□，他一手搂着她的肩两人并排靠在床头。    她拿着一本英文小说吃力地看着，看不懂的地方便让厉爵风解释。    很美好很温馨的一副画面……    当然，如果没有被子下面厉爵风那只手在她身上乱摸的话，就更美好了。    她在认真专注地看书，他的手却在身上点火……    才几天而已，他有这么急色吗？害她连看书都没法投入……    “念出来给我听……我要听中文的，看看你的水平到哪了。”厉爵风像个严师似地说道，一手却在被子下探进她的衣服内，随意地逗~弄揉捏，惹~火她的身体……