    “对你不重要？”厉爵风反问，抬起手扣住她的下颌，眼里有着情~欲的浓烈色彩，唇风喷薄到她五官分明的脸上，“我可是清楚地记得……叫得很动听的那个人是你。”    “……那只是生理反应而已。”    他是个情场高手，一个吻都能把她吻得身子软下，她怎么会是他的对手……    她有自然的反应有什么好奇怪的。    虽然，她也不想自己的身体对他有任何反应。    “你怎么肯定你的身体反应不是你的潜意识指使？”    厉爵风冷笑一声，按住她的肩将她搂到自己肩上靠着，面面相对，深沉的呼吸喷薄到她脸上，嗓音喑哑，一手抚上她胸前心脏跳动的位，词藻露骨直白地说道，“也许你心底其实渴望我这么做。”    就像她嘴上口口声声逞强，也许心底……早就爱上了他。    就是这样。    “我不渴望。”顾小艾斩钉截铁地道，试图再次坐起来。    她不会渴望他，永远也不会……    “可我渴望。”    厉爵风声音喑哑地说道，不容拒绝地拉住她纤细的手摸向自己的胸口。    他强有力的心跳仿佛就在她的掌心跳动着……一下又一下，强烈而快，她能清晰地感觉到。    这样的感觉让顾小艾愣住，一时间呆呆地没有任何反应。    蓦地，厉爵风拉着她的手在自己身上逐渐往下，碰上他坚硬的小腹，明白他是想让她干什么，顾小艾惊得忙缩回来，脸都白了，“厉爵风，你别闹了。”    像是摸到烫手山芋一样烫得她立刻收回手……    他该不会是想……    这男人果然什么都干得出来。    厉爵风脸一黑，“我这是在闹？！”    这女人是什么口气？    当他是小孩子吗？    “你想吃些什么吗？我去做，糖醋鱼好不好，我很拿手。”顾小艾有些慌乱地就想落跑，手再一次被厉爵风紧紧攥住。    “顾小艾，我想吃你。”    厉爵风盯着她的脸一个字一个字暧昧无比地说道，抓着她的手放到唇边亲吻了下，姿态器张而充满情~欲，“顾小艾，我对你有渴望是对你魅力的肯定，你应该高兴。”