    “顾小艾，去做检查。”厉爵风说到，坐直身体忍住胸口的微疼，低下头在她唇边吻了一记，带着面的香味，呼吸拂过她五官干净分明的脸。    让一个顶级的医生空出所有时间只为她一个小小的胃病服务……    真够大牌。    “知道了。”    顾小艾淡淡地点了点头，站起来没走两步就被童妈按到轮椅上坐下……    乔尔医生是个四十岁左右的俄罗斯人，五官很深邃，是个脾气还不错的医生。    顾小艾去见他的时候，他脸上青一块、紫一块的……显然是被人打过。    做了一系列的检查，乔尔医生坐在办公桌前叽哩呱啦地说着什么，安格斯站在一旁充当翻译，“乔尔医生会尽快为这份检查报告做出针对性疗程，明天就可以来拿报告。”    “其实……我的胃病还好吧。”顾小艾忍不住问道。    被厉爵风这么紧张着，她也觉得自己的胃病是件大不了的事了。    哪有为了个胃病从国外跑到北欧丹麦……小题大作。    安格斯用英文把顾小艾的问题向乔尔转述着，乔尔向她微笑，说着什么……    “胃病本来就属于慢性疾病，需要精心调理，不可急进。”安格斯用中文重复着。    “……”    她没急进，是厉爵风急进罢了。    她一直不觉得胃病是病……    “今天晚上我必须看到针对性疗程的报告。”    厉爵风的嗓音忽然响起。    他是用流利的英文说的。    顾小艾错愕地转过头，只见厉爵风也坐着轮椅，身后跟着两名漂亮的洋妞护士。    乔尔医生见到厉爵风显然很怕，当即从办公桌前站起来，连连点头，甚至激动地朝厉爵风鞠躬……    两把轮椅被推出乔尔医生的办公室，并排齐驱，护士和童妈都安静得没有说话。    厉爵风一直紧握着顾小艾的手，另一手上还挂着输液袋。    “乔尔医生怎么会那么怕你？”顾小艾奇怪地问道。    厉爵风目光幽深地注视着她的眉眼，口气轻狂而随意，“我让他跟我回国，他不愿意，我就让几个保镖跟他聊了下天。”