    顾小艾的耐心被他彻底耗尽了，冷着脸把盘子往床头柜上一放，瞪着他拧得紧紧的眉头，没好气地问道，“那你想吃什么？”    “你下的面。”    “……你不是嫌难吃吗？”    “这里的面更难吃。”厉爵风一副理所当然的模样，完全不觉得自己的话有任何矛盾，“去下面给我吃。”    “厉爵风！”顾小艾气极。    “是我，怎么了？”看她气得瞪圆了眼，厉爵风唇边的笑意越来越明显。    让她只顾用餐看都不看他一眼。    这女人……活该。    不给她一点教训她又学不乖了。    “没什么！我现在就去下面！”    反正横竖左右她也不能拿他怎么样，尤其是一想到他之所以会躺在这里都是为了替她看病……    心里就会涌起一种难以言状的歉疚感……    其实她并不欠他不是吗？他伤成这样……又不是她揍他的。    论起谁对谁好，他对她又算不上多好，呼呼呵呵，生起气来还会打人……而且她现在没有自我、没有尊严地被迫留在他身边，禁锢着她所有的人身自由，也是他一手所逼迫……    她其实……为什么要觉得愧疚呢？    从什么时候起，他们之间的……这种关系越来越奇怪了。    顾小艾狠狠地瞪他一眼，转身走进厨房，步伐仍带些一瘸一拐。    厉爵风唇畔的笑容蓦然消失，大声吼道，“童妈！轮椅！”    顾小艾被他的吼声震了一下，紧接着就是童妈跌跌撞撞跑出去的声音，“是，厉先生！我马上去拿！”    ……    她的脚已经好得差不多了……他居然还要让她坐轮椅么？    为什么连她脚的小细节他都要看得这么清清楚楚？    将速食面倒入煮沸的锅子里，顾小艾随便切了一些厨房里现摆着的一些鲜蔬放进去。    她煮面就是一锅大杂烩，什么都搭一点。    一想到厉爵风那嚣张跋扈的样子，顾小艾忍不住叹了口气。    也不知道他的身体什么时候才能好起来……    顾小艾端着热气腾腾的大碗走出来，厉爵风拍拍床边的空位，“过来，喂我吃。”