    她的手被他生生扯下，大衣上的扣子直接解到最下面一颗……    看来穿了最保守的一套制服……不过足够诱惑了。    深蓝色的短袖衬衫衬得她胸前的柔软更加丰满，短裙下一双细腿不安地并拢着，看起来更加纤长。    他真是捡到个宝贝。    厉爵风的视线很深很沉……    顾小艾做在床边，厉爵风的目光如利刃一般在她身上一寸一寸剐下去，仿佛……她根本没穿衣服一样。    没有多说什么，厉爵风直接低下头来吻她，轻轻地吻着，引导着她，除却她的不安……    他的膝盖强行分开她的双腿慢慢地抵进去，吻的力度被逐渐加重。    顾小艾被迫地仰着头承受他居高临下的吻，紧抿的唇被打开，他的手落到她身上。    这样下去，一定躲不开了……    顾小艾抓住他乱摸的手，厉爵风立刻挣开，顾小艾忙道，“别，你躺□□去，你这样弯着腰会扯到伤口的。”    她在关心他？    厉爵风顿时心情大好，在她唇上压了下，唇风炙热，“顾小艾，你想主动？”    也好，他还没尝试过她主动。    他不讨厌她在他身上乱摸……    厉爵风仰身半靠在床头，手还拉着她，一副享受大餐的惬意神情，“过来吻我。看看你有没有更进步。”    ……    进步他个大脑袋。    顾小艾站在床边俯下身来吻上他的唇，浅浅地吻着。    厉爵风不满地抬手搂住她的脖子往下压，顾小艾皱了皱眉，伸手拉开他的手慢慢往床柱移去……    另一手伸进大衣口袋中拿出手铐。    “顾小艾，你退步了。”厉爵风攫住她的唇，更加往深里加深，舌探进她柔软的嘴里……    下一秒，他的手腕上贴上一个冰凉的金属物。    “咔——”    金属和床柱撞击的声音。    顾小艾慌忙他身边退离，谨慎地站到好远，飞快地将大衣上的钮扣扣好，一颗心狂跳不止。    但愿他不会因此发疯。    厉爵风瞪着她远离的纤瘦身影，从床~上坐直身体，转眸看向自己被反铐的手顿时大发雷霆，大吼道，“顾小艾！你找死！”