    两人面对面站着，他紧迫地盯着她，她不安而倔强地咬着唇，空调的温度本来就比室外高，现在又高了几度，病房里很快热了起来……    厉爵风一步靠近她身前，大掌从她的下巴一路慢慢下滑，停在她大衣的钮扣上缓缓解开。    顾小艾咬着唇后退一步，不安极了。    “顾小艾，不过是情人之间的情趣，你不用这么局促。”厉爵风性感低哑的嗓音诱导着她，伸手又解开一颗扣子……    里边深蓝色的女警制服已经慢慢显露边角……    一抹蓝贴着她白皙的肌肤……不需要更多已经足够诱惑他的眼睛。    厉爵风的视线变得越发幽深，有些迫不及待地更加快速地解开她大衣的钮扣……    “等下。”顾小艾猛地攥紧大衣不让他继续解扣子。    “顾小艾——”厉爵风不满地看着她，别告诉他她穿都穿好了，现在开始退缩。    只能用最后一招了。    顾小艾咬咬唇，红着脸指指病床，“去床~上。”    她柔柔的声音像只小手挠过他的心脏，厉爵风视线深邃浓烈地看向床，薄唇有些邪气地勾起，“顾小艾，开窍了？”    “……”顾小艾紧咬着唇没说话。    不过是让她穿制服而已，她的神情有必要凝重紧张成这样么？    她的道德底线这么高？    没有再故意为难挑~逗她，厉爵风搂着她走到床边，按着她的双肩坐到□□。    顾小艾紧紧地闭上了眼，眼睫轻颤。    厉爵风欲解扣子的手顿在那儿，低哑的声音响起，“顾小艾，你别一副战场赴死的表情行不行？我下不去手。”    这样还怎么进行下去……    他们赤~裸相对可不是第一天了，用得着还一副清纯处的表情么？    闻言，顾小艾立刻从床边站了起来，眸子发亮，“不看了是不是？那我去换衣服。”    还没从他身边走开，衣领又被他攥了回去。    顾小艾跌坐在床边，厉爵风一手捏住她的下巴迫使她抬头注视他，嗓音充满磁性，“顾小艾，你觉得我会放过你么？”    “……”    她的手被他生生扯下，大衣上的扣子直接解到最下面一颗……