    他是个没什么干不出的男人，要是她一直在客房里磨蹭，他肯定会踹门进来，不用怀疑。    匆匆打开几个精装盒子，顾小艾拿起几个制服一看，顿时有种想哭的冲动……    这些制服有必要做得这么节省布料么？    每一件上衣都不到腰际，全都是只能包覆胸前的柔软，穿起来也太邪恶了。    她怎么有勇气穿到厉爵风面前……    丢来随盒附带的手铐、教鞭、听筒器等情趣物品，顾小艾把每件制服都往身上比了比，最后选了件看起来没那么短的女警制服。    客房里的空调温度开得很高……    顾小艾将女警制服穿上后在穿衣镜里照了照，制服是深天蓝色，不像护士制服那样白得透明……    只不过还是有些短，勉强到胸脯以后，却远远还不及腰际……    超短裙也是，很勉强地包住她的臀~部，露出白皙纤长的双腿……    顾小艾看着镜中的自己，这一身实在太不安全了，不被厉爵风吃干抹净才怪。    往身上套了件长到腿弯的大衣，把扣子通通扣上，总算看起来正常了一些。    拿起床~上放着的玩具手铐摆弄了两下，这手铐做得极其逼真，要是一会厉爵风敢乱来，她就用手铐把他铐了。    这样想着，顾小艾有底气了许多，走到门口正欲拉开门忽然听到外面传来厉爵风冷冷的声音，“怎么回事？”    顾小艾拉开一点门的细缝，往外望去。    只见厉爵风一脸冷漠地坐在沙发上，一手按着自己的胸口，眉微微锁着，一旁手机座上的手机开了扩音免提。    一个男子焦急的声音从手机里传出来，“厉总，出大事了，这两天开盘后楚氏的股价一路上涨，压不住，我们没办法趁低靡去收购小股东的股权，他们内部似乎重整了信心。”    楚氏？    顾小艾心中一惊。    不过听这话应该是楚氏的发展开始变好了，让E.S无从下手攻击他们。    只见厉爵风英俊的脸上掠过一抹阴狠之色，语气张扬着怒意，“没用的废物，再压不下通通给我滚出E.S！”