    以后有的是路子来搞垮楚氏。    但现在楚氏不参与竞拍，也就是说……他花了八千万买了块自己目前并不发展的地。    厉爵风脸色逐渐阴霾下去，一个字一个字地咬牙挤出，“你想说什么？”    其实电话里的男子已经说得很明白了……    楚氏誓要夺下的土地突然不参加竞拍，这里边不可能有太多复杂的原因。    顾小艾静静地听着，突然觉得呼吸都开始困难，手紧张地攥住自己身上的大衣扣子……    “厉总，虽然不能单凭楚氏不参加竞拍就说明什么，但我怀疑我们的计划……被泄露了。”    手机那端的声音刚落，厉爵风气得一把将旁边的烟灰缸扫到地上。    “砰——”    烟灰缸落地，发出一声清脆的响声。    “你们这群废物！”厉爵风大声吼道，眉蓦地又皱起来，伸手按了按自己的胸口。    这男人这么喜欢乱动喜欢乱发火，吃多少止痛药也止不住……    “厉总，厉总，您先别生气。”彼端的男子听到厉爵风发火顿时慌张起来，急忙说道，“这份计划一开始就是绝对保密的，只有我们一个团队二十个人知道而已。”    “所以呢？”    “请厉总再给我一个机会，要是证实计划真得被泄露，我一定从团队中把这个内鬼揪出来！”    “等你证实？楚氏到你死那天都垮不了！”    厉爵风冷冷地说道，一把将手机砸了出去，明显气得不轻。    计划被泄露。    问题根本不是在厉爵风的团队上，而是她……    顾小艾紧张彷徨地看着外面正在气头上的厉爵风，手控制不住地微微颤抖。