    “我回国有事。”厉爵风披上一件大衣下床，伸手将袖扣扣好，英俊的脸很帅气，沉声道，“你和童妈他们先回国，我要飞德国给老头子请安。”    ……    是了，他爸爸就是因为他五年没回去而把他打得三根肋骨折断。    回国有事？    是处理楚家的事吗？    “哦。”顾小艾淡淡地点了点头。    厉爵风甩上领带系得有些吃力，大概是动作扯到了伤势。    顾小艾见状走向前踮起脚给他把领带给系好，厉爵风深深地看着她，修长的手指托起她的下巴，“顾小艾，我不在你身边，给我老实点。”    把他铐在□□的事以后再慢慢跟她算账。    说着，厉爵风低下头就要吻她，顾小艾偏过头躲开他的吻，神情默然地道，“我还不够老实吗？就算不老实，你不也派了一堆人盯着我？”    她的自由回到国内，就是只属于厉家别墅而已。    被囚在笼子里的鸟，扑腾过几次翅膀，最后翅膀也伤了，还能不老实么？    “躲什么。”厉爵风一把将她攥了回来，吻上她的唇，舌在她唇上舔~弄，缠绵得难舍难分一般。    “厉先……”童妈拖着行李箱出来见到这一幕忙又退了回去。    一个吻长得如一个世纪一般。    厉爵风意犹未尽地放开她。    “你什么时候回国？”顾小艾问道。    厉爵风邪气一笑，“顾小艾，这么快就开始想我了？”    “……”    她只是随口问问而已。    顾小艾不想跟他扯想不想念的问题，默默地转过身，身后立刻传来厉爵风磁性的嗓音，“大概要几天，看被老头子烦多久。”    “嗯。”    顾小艾淡默地颌首，没多大反应，想想又转过身来道，“你自己小心伤势，别逆着你爸爸。”    她是真没见过爸爸把儿子打成这副德行的。    也没过折断三根肋骨的人还这么活蹦乱跳的，才躺几天病床就要到处走了……    “顾小艾，你在担心我？”厉爵风低笑，伸手又将她搂进怀里拥抱，唇贴着她的耳边一个字一个字地引~诱着低沉说道，“顾小艾，承认爱我有这么困难么？”