    厉爵风……有这么喜欢她么？喜欢到连讨厌的食物都可以全部吃完？    顾小艾望着飞机窗口外面的云层，柳眉浅浅蹙着。    他越是这样……她越是不敢在他身边呆长了……    她从来没爱过他，也不敢去承受他的爱……    再这样下去，他们的关系只会变得越来越诡异，往不可扼制的方向发展……    她绝对不要那样。    *************************    童妈和安格斯、乔尔医生都在飞机上沉沉地睡了一觉，只有她一个人捏着《情~妇守则》望着窗外，没有半点困倦……    心，忽然很乱。    也许……已经到了必须结束这段关系的时候。    可是……她又能怎么结束呢？用一种不伤害任何人的方式……有这样的方式么？    下了飞机，武江等几个保镖开车来接，童妈替她拉开车门。    顾小艾正要坐进去，童妈忽然说道，“顾小姐是直接回厉家吧？”    “难道我还能去别的地方吗？”顾小艾反问。    “厉先生没跟顾小姐说吗？只要晚上九点前顾小姐回到厉家，其余时间顾小姐可以自己逛逛。”    ……    顾小艾呆呆地睁大了眼，乍听到这个消息忽然全身的不适应。    什么叫可以自己逛逛？    是还给她自由的意思吗？    “我自己逛？你们不跟着我？”顾小艾不敢置信地问道，厉爵风会这么好？肯还她人~身自由？！    “是啊，只要九点前回家就可以。”童妈笑着说道，“那顾小姐是……”    “我自己走走，你们先回去吧。”    她当然不愿意放过这么好的机会，能不回厉家别墅那个让她窒息的地方自然是好的。    厉家别墅对她来说，没任何好的回忆。    厉爵风的毒打……厉爵风的强~暴……厉爵风威逼利诱她成交的情~妇交易……    最后……还有那条囚禁她的锁链，全都是属于厉家别墅的。    禁锢着她的自由，绑住了她的人生……    “好，那这个包顾小姐带着吧，里边有现金和卡，还有你以前的手机，要买什么就买什么，卡的金额度没有上限。”童妈递给她一个挎包，“需要给你安排个司机吗？”