    “可我见过Mr厉吃面，在病房里。”一旁坐着的安格斯管家听着她们的对话，生硬地说着中文插话，“还是顾小姐亲自下的面。”    安格斯管家的话正好说出了顾小艾的疑问。    顾小艾疑惑地看向童妈，童妈笑着说道，“那有什么稀奇的，厉先生给顾小姐还做过家常菜，厉先生还讨厌吃饼干，不是照样把顾小姐做的饼干全吃光了。”    “什么？”    顾小艾惊愕地低下头，继续翻着手里的《情~妇守则》，果然其中有一条是——厉先生讨厌吃饼干。    “因为厉先生认为饼干是低级食物，除非是那种很昂贵的饼干他才肯勉强吃一点。”童妈又说道。    “……”顾小艾抬眸问道，“他吃穿用的只管昂不昂贵？”    “是，厉先生被接回厉家以后他的喜好都是以昂贵或廉价区分的。”    童妈说着还重重地点了点头，好像就是从厉先生高中时候起，被接回厉家后，他开始唾弃一切廉价便宜的东西，认为那是穷人才用的东西……    而穷人，是被人践踏在脚下的一类。    “……”    顾小艾听得有些无语，继续看着手中的《情~妇守则》    厉爵风……他是有着怎样一种扭曲的价值观？不分好坏，只管昂贵或者廉价？    8、厉先生讨厌两个轮子的交通工具。    9、厉先生讨厌别人顶嘴。    10、厉先生讨厌别人碰自己的东西。    11、厉先生讨厌别人话多聒噪。    ……    童妈记得这些喜恶一百条都很零散，似乎是想到什么就记下什么。    顾小艾一页一页翻着，最后得出的结论就是厉先生讨厌的比喜欢的多整整两倍……    一个大男人，哪来这么多讨厌的东西……    既然讨厌吃面、讨厌饼干，为什么把她做的给全吃了……    像是知道顾小艾心里在想什么，童妈突然笑着说道，“真是越想越觉得，厉先生真得很喜欢顾小姐……到时候33天纪念日要好好过啊。”    ……    好好过？    跟厉爵风过这样奇怪的纪念日么？    厉爵风……有这么喜欢她么？喜欢到连讨厌的食物都可以全部吃完？