    “赫叔。”顾小艾抚摸着波比的脑袋，抬头看向赫叔管家迟疑着开口，“可不可以不把我今天来的事告诉楚世修。”    “少爷告诉过我，这里的主人是小姐您，所以您的吩咐我自然会听。”赫叔冲她点了点头，欣然答应，“小姐，我去为您备些水果。”    ……    这里的主人是小姐您……    顾小艾有些呆呆地睁着眼，忽然觉得这一声“小姐”让她回到了小时候，家里的佣人总是喊她大小姐……    楚世修的一切安排都让她有种回到过去被宠爱包围的感觉……    “好。谢谢赫叔。”    顾小艾笑着应道，拍拍波比的脑袋进屋，“走，波比，给你看我买了个什么礼物。”    “嗷呜嗷呜……”    波比跟着开心地嚎着。    走进屋里，顾小艾立刻从挎包里拿出买来的萨摩耶手机挂饰，在波比眼前晃来晃去，“看，波比，它跟你长得像不像？”    “嗷呜……”    波比猛地蹦起来一口咬住了挂饰，使劲地嚼着。    “喂，波比……”顾小艾一下子急了，轻拍着它的脑袋，“别吃啊波比，这个不能吃的……吐出来，吐出来……”    糟了，她买什么不好买这么小的手机挂饰……    狗最喜欢咬东西的了，这挂饰是白色石雕刻成的，不能吃进去……    “波比，别咬了，吐出来啊……”顾小艾急得团团转，偏偏波比咬住不住，转动着肥嘟嘟的身体不让她碰。    “波比。”    温润如玉的嗓音响起。    顾小艾身体一震，呆呆地抬起头来。    楚世修站在门口，穿着衬衫配着淡色领带，手上搭上一件白西装，修长帅气的身姿，一双眸静静地注视着她，温文尔雅的脸上没有过多的表情，只是目不转移地看着她。    没有惊喜，也没有讨厌。    但她一眼就能感觉到，上次在堵车时打架的事他还没忘记，还清晰地映在心里。    否则，他第一句叫的不会是波比，而是艾艾。    时间……如同静止。    两人静默地站着，四目对望。    谁都没有说话，也没有转移视线，顾小艾脸色隐隐泛白，目光开始变得闪烁，她不知道该怎么面对他。