    “好，那这个包顾小姐带着吧，里边有现金和卡，还有你以前的手机，要买什么就买什么，卡的金额度没有上限。”童妈递给她一个挎包，“需要给你安排个司机吗？”    “不用了，你们先走吧，再见。”    “再见。”    跟童妈他们挥手告别，顾小艾一个人走在熙熙攘攘的路上，忽然之间，仿佛失去了目标……    她这么渴望从厉爵风身边得到自己的自由，可突然间得到了，她却不知道去哪了。    回家么？又是听舅妈尖酸刻薄的念叨。    回杂志社？她不知道自己现在回到杂志社能不能立刻进入状态……    逛街？她好像又任何东西好买的。    厉爵风给了她足够的物质生活，她没任何东西是缺的。    路边饰品店的橱窗里，一条手机挂饰是一只雪白萨摩耶，看起来有些像白狐，透着几分俏皮可爱。    她知道她可以去哪走一走了……    进饰品店将萨摩耶的手机挂饰买下来，顾小艾打车出了C市直达海边，海边的那栋白色别墅沐浴在阳光中，太阳正在缓缓西斜……    走到别墅前，顾小艾忽然犹豫了。    去欧州之前厉爵风和楚世修打的那一架，她说出那么无情的话……他一定很伤。    结果她还来他为她建造的DreamHouse……    多讽刺。    她不能这样，她不能把这里当成她的避风港……    这里不是她的避风港……不是……    垂下眸，顾小艾转身准备离开，别墅的门忽然从后被打开，顾小艾错愕地转过身。    只是赫叔管家正站在门口冲她微笑，礼貌地冲她弯了弯腰，“小姐，我刚刚在楼上阳台看到你了，请进。”    说完，赫叔侧过身给她让开路。    “我……”    “嗷呜——”一条雪白的大狗猛地从赫叔身边狂奔出来，一头扎进顾小艾怀里，不断用脑袋蹭着她。    顾小艾立刻开心地笑了起来，伸手揉揉它毛茸茸的脑袋，“波比，你还记得我？”    赫叔在一旁保持着微笑，“波比很会认人，它记得小姐。”    “赫叔。”顾小艾抚摸着波比的脑袋，抬头看向赫叔管家迟疑着开口，“可不可以不把我今天来的事告诉楚世修。”