    “你刚刚落了手表在我那里，我想你应该会来这边，所以就帮你送过来了。”梁暖暖笑着走向前勾住楚世修的手臂，霸主权意味十足，眸带着□□的冷意扫过顾小艾。    楚世修被梁暖暖挽住胳膊，眼神一滞，看向顾小艾的眼神里多了些尴尬，却也没松开梁暖暖。    顾小艾沉默地没有作声。    要用什么借口离开呢？    梁暖暖拿出手表替楚世修戴上，漂亮的脸上维持着笑容，故作疑惑地看向顾小艾问道，“这位小姐是？”    ……    顾小艾对梁暖暖有些佩服了，这样的戏演起来浑然天成。    她要是去做演员，一定很出色。    顾小艾也没戳破她，既然她要装两人从未相识那就不相识罢，无所谓。    “是艾艾。”楚世修微微笑了下，跟顾小艾介绍道，“暖暖，我的未婚妻。”    未婚妻三个字被他说得很轻，很轻。    她是不是应该也该演一下礼貌打招呼呢？    顾小艾正要问好，梁暖暖已经摆出一副惊喜的表情，“你就是世修一直在找的顾小姐？世修找了你很多年呢。”    ……    顾小艾看着梁暖暖发挥着出色的演技，一时间不知该说些什么。    见顾小艾不回应，梁暖暖双手搂着楚世修的胳膊抱怨道，“你什么时候找到顾小姐的？怎么都不告诉我？”    “我……”    “前几天碰到面的。”顾小艾抢在楚世修前面说道，脸上同样回以微笑，盯着梁暖暖的脸道，“我还有事先走了，改天再和你们聚聚。”    很礼貌地说道，顾小艾准备离开，梁暖暖却拉住她挽着的挎包，热情客气地道，“世修好不容易找到你，怎么就这么匆匆离开，世修，让赫叔准备两杯茶饮嘛……别太烫也别太凉，不是说顾小姐的胃不太好么？”    楚世修连她胃不太好都告诉梁暖暖么？    顾小艾有些愣住。    或者是她多想了，她在他们情侣中是一个很透明的存在，她只是个小时候的玩伴而已。    丝毫影响不动他们的感情。    楚世修瞥了一眼顾小艾，温和地点头，“好。”