    “……”闻言，厉爵风翻动资料的手停顿，唇角勾起一抹笑容，眼眸深邃而沉，“顾小艾，你在担心我？”    “……”顾小艾愣了愣，正要矢口否认，那边已经再次传来厉爵风的声音，“顾小艾，你在担心我。”    ……    他在自问自答么？    顾小艾没再开口，手机那边传来一个陌生的声音，“三少爷。”    “你先吃饭，我有事。”厉爵风说着便挂了电话。    顾小艾盯着手机默了……她其实特别想挂一次厉爵风的电话试试。    翻了翻挎包，顾小艾惊讶地发现童妈把她原来的手机还放到里边，忙有些兴奋地把手机打开。    舅舅在她关机的一段期间差不多打了一百来个电话……    最近的还是昨天的。    顾小艾忙回拨电话过去，舅舅很快接起，“小艾，你怎么老不开机啊，你爸爸电话都打到家里来了。”    “我爸爸？”顾小艾愕然，她爸爸一向不喜欢打电话给她，从来只有在她探监的时候两父女才会说上一些话。    “是啊，你爸爸说他获得减刑，再过一阵大概就能出狱了。”舅舅显得很开心，电话那端立刻传来舅妈阴阳怪气的刻薄声，“出狱就出狱，有什么好高兴的，我可不允许一个劳改犯住家里来啊，让他和拖油瓶一块住去。”    “……”    “你瞎讲什么。”舅舅在电话那端斥责舅妈，完了以后又问道，“小艾，你现在在哪？还在外地？”    顾小艾愣了下，忙道，“没有了，我已经回来了，明天就能正常上班。”    “那真是太好了，等你爸出狱后我们一家人好好吃一顿。”舅舅说道。    “嗯，好。”    顾小艾和舅舅寒喧了一会儿便挂上电话。    一股从未有过的喜悦从心口滋生出来，整个人一下子蹦着跳到床~上，难以抑制自己的开心，激动地叫出声来。    太好了，爸爸要出狱了。    不用再在监狱里受苦了。    她在外面等了这么多年，终于等到爸爸出狱了。    太好了太好了，等爸爸出来她就可以拥有一个真正的家了，而不是寄人篱下……