    顾小艾对着手机说不出半个字，正准备挂电话，电话那边的女人又说话了，声音很是公事化，“是顾小姐吗？厉总现在在开一个紧急会议，不方便接电话，需要我提醒他给您回电话么？”    ……    知道她的存在？    什么样的女人这么大方？    顾小艾有些愕然地问出口，“请问你是？”    “哦，我是厉总的秘书王昭。”    电话那头的女人轻笑了一声，又客套地解释道，“这部手机是厉总的私人电话，刚刚让我拿去充电，请顾小姐不要误会。”    这么熟练的解释……仿佛在她之前都解释过无数次了。    果然，当厉爵风需要很万能……    “我……”顾小艾刚想说话，朱芷仪突然一阵风似地跑进茶水间。    紧接着就听朱芷仪激动地在她耳边嚎，“小艾，我今晚组织了和隔壁科技公司新锐男的联谊晚宴！你别落跑啊！那种有狐臭的男人千万不能要啊！在床~上能把你薰昏啊！”    说完，又一阵风地跑了。    她这个好朋友的梦想就是25岁之前嫁出去，热衷于参加各种联谊活动，恋爱谈了不下几十场，却没一个定下来的。    顾小艾无奈地撇撇嘴，对着手机问道，“他回国了吗？”    “是，厉总刚下飞机就到公司开会。”    这还没到33天呢……    顾小艾沉默了下，礼貌地冲手机里道，“请他有空的时候给我回个电话。”    “好的，顾小姐。拜拜。”    挂上电话，顾小艾头疼得不行，说不出心里的异样感觉是什么……    他这么快就回国了？    她要怎么和厉爵风开口？怎么开口才可以不伤害任何人？    *************************    亚州E.S集团总部位于C市最黄金的地段，总裁办公室处在顶层，摇控拉开落地窗的窗帘，整座城市的风景尽收于眼底。    将手边的文件阅完时间已经是下午六点。    厉爵风习惯性地拉开抽屉，里边摆放着秘书王昭收集来所有顾小艾的照片，从小到大，大多是她中学以前的，打扮得跟个芭比娃娃一样，在镜头摆着各种骄傲、可爱、俏皮的造型……