    无奈她交到了朱芷仪这样的结婚狂损友。    朱芷仪是风风火火的个性，连攥带拖地把她拉到了一家西式自助餐餐厅。    欧式的长形餐桌上，面对面坐着六男六女，个个都精心打扮过。    朱芷仪更是做了一头性感的卷发，配上精致的妆容更加魅惑。    反观自己，依旧白色长裙配开衫浅绿毛衣，素面朝天得都有些不尊重人。    还好她不是真来相亲结婚的，顾小艾暗暗地想。    在大家聊得热火朝天时顾小艾一个人站起来默默地在选菜区停留着。    “顾小姐喜欢吃什么？”一个年约二十多岁、戴着金边眼镜的斯斯文文男子端着餐盘走到她身边，客气地问道。    是联谊中的某个年轻男，长得有些眼熟，顾小艾却又记不起来是谁。    “我不挑食。”顾小艾扯出应酬的笑容，礼貌而疏离。    她陪朱芷仪参加这种联谊活动也不是第一次了，以前也常常被拉来凑数，反正吃饱走人。    “这里的牛肉还不错。”眼镜男显然不准备放过她，直接夹了块牛排在她盘中，“五分熟的，你可以试试。”    她不喜欢别人殷勤。    顾小艾皱了皱眉，还没来得及说什么手机就响了起来，屏幕上显示着“厉”字，算是及时替她解了围。    “不好意思，我接个电话。”顾小艾冲眼镜男礼貌地说道，拎着电话走到西餐厅美式装横的窗边，接通电话，“喂，我是顾小艾。”    “你在哪？”厉爵风没有温度的声音隔着手机传来。    用膝盖想都知道他的脸一定是臭的。    “在吃饭。”顾小艾淡淡地应了一声，“你还在公司吗？”    “我问的是你在哪？”厉爵风的语气带了一丝愠怒，仿佛已经压抑不住。    顾小艾以为他是想让她自己去见他，便随便地说了餐厅的名字，“迪安餐厅，你回家了吗？我现在回来？”    正好她也有话想跟他说……    厉爵风没再说话，直接把电话挂断了。    顾小艾一头雾水望着手机屏幕，这个厉爵风这么喜欢挂电话？那打来是什么意思？莫名其妙。