    厉爵风从报纸后冷冷地抬眼，“让你去拍，当付你的床费。”    ……    这男人嘴巴里就没一句让人听着舒心的话。    柳子蜜，那不是比官娜娜更红的国际女影星吗？前不久才摘了韩国红梅杯的影后之冠，不过她也一向以玉女形象出镜的……    “你们公司的玉女都很爱脱啊。”顾小艾有些讽刺地说道，将豆浆一饮而尽。    “所以你很幸运，只需要脱给我一个人看。”厉爵风面无表情地说道。    ……    “噗……”顾小艾一口豆浆喷了出来，厉爵风忙用报纸挡住，脸上的神情更嫌弃了。    童妈又偷笑了。    顾小艾的脸气红了。    *************************    一回到杂志社，前台兼死党好友的朱芷仪就拼命冲顾小艾挤眉弄眼，“你舅舅等你一早上了，让你一回来就去他办公室，脸色很不好哦！”    顾小艾心里咯噔了下，自从初一家道中落后，舅舅一直扮演着父亲的角色，虽然疼她但绝不惯着，她这次几晚没回家，他肯定急了。    她的挎包里还放着厉爵风丢的厉家别墅钥匙。    她得想好了万无一失的借口才行……    琢磨了半天，顾小艾才推开办公室的门。    舅舅叶永诚肥胖的身子坐在老板椅上，一脸的困倦，见她进来语气又是担心又是责问，“你这几天都上哪去了？跑新闻怎么跑得天天地不着家？你是不是有事瞒着舅舅？”    她心里一寒，难道她表现得很想有事瞒着吗？    “有大新闻嘛……”顾小艾讨好地笑着坐过去，“我昨晚追到柳子蜜新戏的大新闻，据说今天有全裸出镜的戏份，我准备混进去看能不能拍到照片。”    一听到有大新闻，叶永诚的一双眼睛立刻发亮了，随即又沉下去，一脸严肃地道，“那让别人跟去，你几晚没休息了，好好回家睡个觉。”    她也想好好睡个觉……    让别人去跟这条新闻，她情~妇的身份不就漏馅了？    “其实舅舅，为了方便做事我在外面租了个房子，一直担心您不同意就没说……在这边市区很近的，比家里的小四合院好。”顾小艾挤出一脸真诚的神情，努力想要说服舅舅。