    又过了三天，顾小艾坐在自己小小的办公桌前打稿子，半行字都没敲完就听到一个激动的女声响起，“好啊小艾，你在外地这么长时间是交桃花运去了啊？！”    “什么？”    顾小艾愕然地从电脑前抬起头，好友兼杂志社前台朱芷仪踩着十公分的高跟皮鞋“蹬蹬蹬”地跑到她面前，淡妆的脸一脸神秘兮兮地盯着她，“小艾！你搭上哪个富豪了？！”    “你在说什么？”顾小艾一脸莫名。    朱芷仪变魔术似地从身后捧出一大束粉色玫瑰，“花店刚刚送来的！卡片上的厉是姓还是名字啊？赶快老实交代！”    厉……    顾小艾的心咯噔了一下，忙站起来接过玫瑰，浓郁的香味扑鼻而来，粉色卡片上一共就几个字：你是我的。厉。    厉爵风这个幼稚男人！    他怎么会把花送到杂志社来？要是舅舅追问，她要怎么解释啊？    “啊啊啊啊啊！”    “哇哇哇哇哇！”    ……    女同事们高分贝的惊叫竞相传来。    顾小艾揉揉发疼的耳朵，皱着眉往门口望去，这一眼傻了，只见穿着花店制服的人搬着一束束粉色玫瑰往她这边走来。    不一会儿，小小的杂志社便被玫瑰给淹没了。    “哇噻！偶像剧里恶俗桥段活生生上演了啊！这得多少钱啊！”朱芷仪站在她办公桌前连连惊叹，浓妆艳抹成熟的女性脸上满是粉色梦幻泡泡，“这得花多少多少钱啊……”    ……    顾小艾无语。    “每束999朵，一共99束，顾小姐请签收。”花店的工作人员拿出签单给她。    “不好意思，我拒绝签收。”顾小艾将手上的玫瑰花束也给塞了回去，“请你们把这些玫瑰全都搬回去。”    厉爵风到底想做什么啊？    “小姐……我们都收了钱了……”    “我不管，搬走！”顾小艾冷着脸指向门口。    她不想费那口舌和舅舅去解释姓厉的是什么人……    “小艾你傻啦？这么多玫瑰倒卖下都赚死你啊！”朱芷仪激动地连声阻止，抢过一支笔刷刷签了字，“我替她签了，你们走吧走吧。”