    厉爵风习惯性地拉开抽屉，里边摆放着秘书王昭收集来所有顾小艾的照片，从小到大，大多是她中学以前的，打扮得跟个芭比娃娃一样，在镜头摆着各种骄傲、可爱、俏皮的造型……    那时候的顾小艾，幸福得刺眼。    傻女人。    小时候的她是只名副其实的小孔雀，连对着镜头眼里都是充满骄傲的……    合上抽屉，厉爵风看向办公桌的一角。    办公桌上摆着一个木雕的蕃茄卡通人物造型，红彤彤的颜色和他这间气息冰冷总裁室很不搭，摆着异常惹眼……    在德国第一次看到这个卡通造型，他就想到顾小艾做的饼干笑脸，简直是一模一样……    把这个带回去送给顾小艾，再狠狠地嘲笑她一番。    孔雀公主变蕃茄妹。    厉爵风性感的薄唇忍不住勾起一抹上扬的弧度。    “砰砰——”    办公室的门被敲了两下。    “进来。”厉爵风收敛起思绪，冷淡地出声。    年约四十的知性女人迈步进来，是他的秘书王昭。    “厉总，您的咖啡。”王昭将手上热腾腾的咖啡搁到办公桌上，顺便汇报行程，“晚上九点你和帝业房地产的几位总经理有个会议晚餐，我订了西环的君扬大酒店。”    “嗯。”厉爵风拿起咖啡杯浅茗。    “还有……蓝小姐、许小姐、顾小姐、方小姐请您有空的时候回个电话给她们。”王昭推推黑框眼镜汇报私事，一板一眼。    厉爵风是E.S集团的亚太区总裁，年轻气盛，长得又极为英俊，身边的女人从来没少过。    王昭有时候觉得自己不是秘书，而是他的保姆兼长辈，还得替他处理各种男女关系问题。    厉爵风喝咖啡的动作一顿，“哪个顾小姐？”    “顾小艾小姐。”王昭不禁好奇地看向厉爵风，四个小姐单单只问顾小姐？看来厉总对这个姓顾的小姐特别疼爱有加啊……    顾小艾？    厉爵风的眉轻轻一挑，她居然会主动打电话给他，看来那些玫瑰花起作用了，所以说，玫瑰对女人的杀伤力最大，顾小艾也不能免俗。