    太好了太好了，等爸爸出来她就可以拥有一个真正的家了，而不是寄人篱下……    不是……    兴奋劲还没消退，顾小艾又开始担心恐慌起来。    爸爸这个时候出狱，她和厉爵风的关系怎么办……还有，爸爸一直以为她还是个学生，在读研……要是知道她只是职专毕业，还做了狗仔……    不行，趁爸爸出来之前一定要把一切解决掉。    她不能让爸爸觉得她的堕落是他造成的……    一切都必须结束，和厉爵风的关系，在杂志社的狗仔职业……都要结束。    已经到了该结束的时候……    摘下无名指上的泪滴状戒指，莹莹的光芒在散发着，顾小艾有些呆呆地注视着……    爱尔利之泪。    厉爵风买给她的情侣款手机震动起来，顾小艾讶异地打开一看，是一条彩信。    彩信照片上是一个卡通番茄人物，两只眼睛睁得大大的，水汪汪的，很调皮地咧着嘴笑，舌头伸得长长的……    彩信下面配着一行文字：顾小艾，像不像你？    ……    他才像番茄呢！厉番茄！厉大番茄！    顾小艾腹诽着随手把手机丢开，忽然像想起什么似的忙把手机拿回来，重新看着上面的卡通番茄人物……    上面的表情和她上次自己做的Q版饼干微笑如出一辙……    很像很像……    这么多天了，饼干都被他吃了，他还记着那饼干长什么模样。    厉爵风……你为什么要记得这么清楚。    顾小艾盯着手机屏幕上笑得很开心的番茄笑脸，忽然觉得眼眶有些酸涩……    翌日开始，顾小艾正式回到杂志社上班，重新投入忙碌的写稿采访生活，日子变得开始忙碌起来。    舅舅知道她一直瞒着爸爸做狗仔的事，等爸爸出狱之前只要辞了这份工作就行，舅舅不会说什么……    可是和厉爵风的关系要怎么处理呢？要怎么结束呢？    又过了三天，顾小艾坐在自己小小的办公桌前打稿子，半行字都没敲完就听到一个激动的女声响起，“好啊小艾，你在外地这么长时间是交桃花运去了啊？！”