    “小艾你傻啦？这么多玫瑰倒卖下都赚死你啊！”朱芷仪激动地连声阻止，抢过一支笔刷刷签了字，“我替她签了，你们走吧走吧。”    花店的工作人员像逃难似地冲出杂志社。    生怕她下一秒会反悔似的。    “朱芷仪！”顾小艾气愤地瞪向朱芷仪。    朱芷仪是她最好的朋友，了解她说不要就不要的倔脾气，居然还敢把花收下来。    “哎呀呀，别生气嘛，我这就把花都挪走……”    朱芷仪嘴上赔笑，但又长又细的腿连动都没动一下，八卦地盯着她问，“快说，哪傍来的大款？你不要给我也行啊！就冲这送花的气势，姐跟他了！”    跟他了？    要是见到厉爵风在□□打女人、强~暴女人、囚禁女人的气势，不知道朱芷仪还能不能说出这样的话。    “一个又老又矮又秃顶又啤酒酒的臭男人，喷再多香水都盖不了狐臭的！你想要？我现在就把他电话给你。”顾小艾冲她假笑。    “回见！拜拜！”    朱芷仪脸最讨厌男人有狐臭，听到这话一下子黑了脸，抱着粉色玫瑰扭头就走。    好朋友不再追根究底，顾小艾松了口气，拿起手机往茶水间走去，拨通厉爵风的电话。    沉闷的铃声响了很久，一个陌生的女声从手机里响起来，“你好，哪位？”    “……”    顾小艾愣了下，莫名的感受倾袭下来。    像是一盆凉水从头上浇到脚，凉得彻骨的寒，寒得她说不出话来……    他在德国这么快又有女人了？    既然如此，还对她这么用心做什么？让她一个人在这里这么愧疚……    她早清楚，厉爵风遗传了他爸爸的劣性，对男女关系的唯一性从来不看重，□□的女人多不胜数。    既然如此，还费什么劲和她玩征服的游戏？    为什么给她这么多错觉，让她以为他很爱她？！    顾小艾对着手机说不出半个字，正准备挂电话，电话那边的女人又说话了，声音很是公事化，“是顾小姐吗？厉总现在在开一个紧急会议，不方便接电话，需要我提醒他给您回电话么？”