    顾小艾强撑着虚伪的礼貌说完，擦过楚世修的肩往前走去，打开白色栅栏门离开……    她从身旁走过的一瞬间，楚世修的手下意识地抬了抬，仿佛像是想要抓住些什么似的，最后还是垂了下来。    这一幕尽数在梁暖暖眼里，嫉恨充斥着心脏。    若不是楚世修这几天都闷闷不乐，和她说话也总是心不在焉的样子，她也不会天天故意跟着楚世修……    真没想到，顾小艾居然已经和楚世修见面了。    她还是没有防住。    海浪声袭卷着耳朵，顾小艾逃眺了一眼一望无际的海面，转身默默地离开。    心口，空得厉害……    梁暖暖挽住楚世修胳膊时候的那股自然，是她一辈子都奢望不到的。    DreamHouse。    大海、沙滩……    她以后不会再来了。    *************************    回到厉家别墅，没有吃饭，顾小艾径自回了卧房，厉爵风的电话紧跟着响起。    “喂，我是顾小艾。”    “童妈说你不肯吃晚饭。”厉爵风冷冷的声音响起，“快去吃，否则我一回去就收拾你。”    ……    童妈，你这小报告打得也太快了。    她才刚刚回来。    顾小艾一头倒在柔软的大床~上，声音闷闷地道，“没胃口，不想吃。”    早知道她不去海边别墅了，不止遇上楚世修，又遇上梁暖暖……    她去算什么呢？    “顾小艾，你这是在跟我撒娇？”厉爵风在那头低笑一声。    “没有。”    他怎么听出来她是在撒娇的？    “去吃饭，你的胃由不了你折腾，不然明天不许出门。”厉爵风开始威胁。    “……知道了。”顾小艾应了一句便想挂电话，“那我先去吃饭了。”    “今天去哪了？”厉爵风像是没听到她的话似的继续问道。    那边发出翻动纸张的声音，大概是在看什么资料。    “就随便逛逛。”顾小艾从床~上坐起来，想想还是问道，“你到德国了？”    “嗯。”    “见到你爸爸了？”    “嗯。”    “没被你爸爸打？”    “……”闻言，厉爵风翻动资料的手停顿，唇角勾起一抹笑容，眼眸深邃而沉，“顾小艾，你在担心我？”