    顾小艾已经给厉爵风换到加护病房，但这里的摆设依然是很一般。    空气里弥漫着消毒水的难闻味道。    窗外大雨的声音很响，厉爵风半靠在床头眼紧紧阖着，大概是睡着了，一张英俊的脸上没了暴戾之气，安静极了。    顾小艾上前替他将被子掖好。    厉爵风的眼猛地睁开，直直地盯着她。    顾小艾顿时倒吸一口冷气，下意识地连退好几步。    厉爵风的眉立刻拧着，双眼狠狠地瞪着她，“顾小艾！你给我过来！”    顾小艾捏紧了手，她怕她走过去会被揍得很难看……    “顾小艾！”厉爵风的眼里迸射出火焰，“别逼我过去逮你！”    “……”    顾小艾亦步亦趋地走过去，语气里透着一股害怕，“你要是想打我会扯到伤势，到时瘫在□□我不负责。”    ……    这女人敢跟他说这样的话！    厉爵风的牙咬得咯咯作响，冷冷地反问，“顾小艾，你在威胁我？！”    她是跟他学的。    他跟人讲话不都是在用威胁的？    “我说的是实话。”顾小艾说着小心翼翼地走到他床前，眼里有着浓浓的防备。    万一他真得突然从床~上蹦起来打她，她也好跑路……    厉爵风一手按着床铺坐起来，顾小艾立刻又谨慎地后退了一步。    厉爵风的眸光更冷，脸色愈发冷峻，“顾小艾，收回你的话，我不打你。”    这已经是他能做到的最大让步。    只因为她刚刚在马路上不要命地飙车的那股子狠劲……    顾小艾捏紧了衣袖，盯着他冷峻的脸道，“我说的是实话，医生都说你再乱动伤势一定会加剧。”    “别跟我装傻！”厉爵风瞪着她，“我说的不是这一句。”    “什么？”顾小艾一脸茫然，猛然想起刚刚两人在大雨里说的话。    ……    “厉爵风，我们结束这种关系吧。”    “顾小艾，你有胆再说一次！”    ……    顾小艾注视着厉爵风，仍然坚持地道，“我那些也是实话，厉爵风，我们结束吧。”    “顾小艾！”厉爵风一把拔了正在输液的针头掀开被子下床，脸上的阴霾仿佛欲将她吞噬干净一般……