    厉爵风的眼里闪过一抹错愣，有些没反应过来一般，直直地盯着她被雨打湿的脸……    结束？    她说结束？    是他想的那个意思？    厉爵风的眼寒得吓人，有些声撕力竭地吼，“顾小艾，你有胆再说一次！”    既然说出口了，她就只能期望这件事能尽快顺利地解决……    可她不敢直视他的眼，他的目光是天噬一切的霸道凶狠。    顾小艾低下头看向路面，让自己的语气尽量显得心平气和，没有波澜，“厉爵风……我们结束吧。”    “顾——小——艾！”    “我想我达不到你心目中情~妇的要求，没必要再浪费你的时间。”顾小艾顿了顿继续说道，“你是E.S的总裁，身边什么样的女人都有，我真得不适合。”    这样的说法够温和了么？    顾小艾的手还被他紧紧攥着，他攥得越来越紧，恨不得掐断一样……    没必要再浪费时间？    真得不适合？    她想从他身边离开？就这么简单轻易地离开？在他对她还没厌倦以前？！    很好。    顾小艾，她又成功地惹~火激怒他。    “呵……”很久，厉爵风盯着她不怒反笑，冷冷地薄唇里丢出话，“顾小艾，你是不想在我身边呆了？”    他的笑充满讽刺，听得她一阵不舒服。    迟早要面对的……她不可以害怕。    顾小艾咬了咬唇，抬起头，用尽全身的勇气直视进他的眼里，声音很轻地应道，“是。”    她还敢应？    身上的怒火被彻底点燃。    下一秒，厉爵风猛地攥住她的手就往外拖，顾小艾想挣扎，整个人一下子被重重地推到一部车上。    疼得她缩起身子。    厉爵风冷着脸打开车门，直接把她塞了进去，自己紧跟着坐进来……    身上的雨水沾湿车内。    “厉爵风，你又想干什么？”顾小艾被强行塞进车内，身子又狠狠撞到，痛得她差点叫出声来。    “干什么？”厉爵风冷哼一声，湿意的脸上布满阴霾，双手用力地攥过她的衣领，把她拉到自己面前，咬牙切齿地道，“顾小艾我告诉你！我们之间从来不是你说的开始，也由不得你讲这句结束！”