    顾小艾飞快地将车开到最近的医院，打开车门，顾不上大雨瓢泼，将厉爵风的胳膊搭到自己肩上，使劲全力将他扶向医院大门。    一进医院大门，立刻有护士将病人推床推出来。    在护士的帮助下，顾小艾扶着厉爵风躺上床去。    急诊室的医生跟着出来，顾小艾忙上前焦急地和医生说道，“他肋骨折断过三根，才休息了一个礼拜左右，不知道是不是伤势严重了。”    伤筋动骨的事可大可小……    “好，我知道了，你去交费用。”穿着白大褂的医生应道，戴上口罩匆匆推着厉爵风进入急救室。    一直到门关上的前一刻，厉爵风才微微仰起头，眸色极深地往外看去。    门外的顾小艾紧张地一直望着他这边，双手像是害怕地捂住了自己的嘴，长发和衣服被大雨打湿，湿漉漉的样子狼狈极了……    死女人……对他明明不是无心的。    嘴倔。    还是又在和他玩欲擒故纵的把戏？说什么结束……要结束还这么紧张他做什么？！    急救室的灯亮。    顾小艾努力让自己平静下来，将费用缴上之后便站在急救室外面焦急地等待着。    比上一次快了很多，急救室的灯灭了，厉爵风被推出来。    顾小艾着急地冲上去，看也没看他一眼，只顾向医生询问，“医生，他怎么样？是不是伤势加剧了？”    “目前看来伤势还好，我已经给他打了止痛针。伤筋动骨一百天，一定要躺□□静养，不能再乱□□跑。”医生摘下口罩说道，“你缴费的单子呢？”    “在这里。”顾小艾忙拿了出来。    医生瞥了一眼单子，很自然地道，“厉太太，跟我过来拿药吧。”    顾小艾愣了下，视线不自觉地移向厉爵风，却正撞进厉爵风深不见底的眼里……    心，莫名地悸动着。    “哦，好。”    有些不安地收回自己的视线，顾小艾点了点头。    拿完药又办了入院手续，顾小艾在医院折腾了好久才回到病房，这家医院只是普通的医院。    顾小艾已经给厉爵风换到加护病房，但这里的摆设依然是很一般。