    顾小艾一头雾水望着手机屏幕，这个厉爵风这么喜欢挂电话？那打来是什么意思？莫名其妙。    回到座位上，大家显然已然聊得热络起来，有一对甚至当场勾肩搭背、你侬我侬了。    顾小艾心不在焉地切着盘中的牛肉……    “这里很闷是吧？”刚才的眼镜男突然坐到她身旁，一脸热忱地问道。    顾小艾扯出一抹虚假的笑容……    “顾小姐忘记我了吗？”年轻的眼镜男微笑着问道。    “你是？”顾小艾愕然地问道。    总觉得这个年轻男人的眉目让她眼熟，她真得认识他？    眼镜男笑了起来，笑容有些羞涩，推推鼻梁上的金边框眼镜，清咳一声道，“……一周期和24小时内的我都要。”    ……    不算太好的回忆涌来。    顾小艾的脸腾地一下子热了，有些发烧，恍然大悟地低声问道，“你是那个医生？”    那个善良的年轻医生，跟厉爵风说不能让她剧烈动作的医生……    “顾小姐终于记起我了。”眼镜男也显得有些窘迫。    毕竟两人的唯一一次对话内容并不是那么光明，搬得上台面。    “可你不是医生吗？”顾小艾奇怪地问道，朱芷仪不是说和一群科技男相亲？    “我朋友拉我过来凑数的，你应该也是吧？”眼镜男指指餐桌上一个男的，然后拿出一把车钥匙，“我们都不太适合这里，很闷吧？不如我载你出去兜兜风？”    兜风？    她没那么好的心情。    “啪——”    一只手臂插进他们中间，直接将眼镜男手中的车钥匙甩了出去。    “嫌闷一个人滚出去！”阴沉的男声响起，“我女人不坐其他男人的车！”    厉爵风颀长的身影站在那儿，幽深的眸轻蔑地盯着眼镜男，黑色的长款大衣衬得他整个人笼罩着一层阴霾，口气嚣张跋扈到了极点。    眼镜男没料到厉爵风会突然出现在这儿，呆呆地张着嘴一个字都说不出来……    顾小艾看着突然出现的厉爵风倒吸一口冷气，这个暴君怎么会杀到这来，他脸上的阴沉让她的心口不由得一阵紧缩。