    衣服被强势地扯下。    厉爵风一把将她压倒，脸贴着她的唇狠狠地往下移动，一口咬在她的脖子上，用力地咬住……    “啊……”顾小艾痛得叫出声，伸手拼命捶他的肩，“厉爵风你走开！为什么你每次都不肯好好说话！走开！啊……”    脖子上被咬得极重，痛得她眼泪都快飚出来。    每次都只凭他的决策而决断……    从来不肯听她说什么，除了用强……还是用强……    她是个有血有肉的人，不是充~气~娃娃。    闻言，厉爵风更加蛮力地咬着她的脖子，听到她痛楚的叫声，才伸出灼热的舌在她脖子上舔~弄。    十足的兽~性作为。    “放开我！厉爵风！”顾小艾痛得直捶他，拳手一下比一下重地胡乱捶向他。    “不放！”厉爵风恶声恶气地大吼一声，仰起自己的身子，居高临下地瞪着她，抓住她乱动的双手就往她头顶上方压去。    “厉爵风你放开我！”顾小艾拼命挣扎……    蓦地，厉爵风的动作一僵，放开了她……一手抚向自己的胸口，整张脸都白了，痛楚之情溢于言表，发出低沉的闷哼，“呃……”    ……    顾小艾愣了下，很快反应过来，“怎么了？厉爵风？”    他根本一点自我保护的意识都没有。    肋骨折断三根才休息多久就敢满世界跑，又是打人又是想强占她……