    顾小艾看着突然出现的厉爵风倒吸一口冷气，这个暴君怎么会杀到这来，他脸上的阴沉让她的心口不由得一阵紧缩。    “还不滚？”厉爵风冷笑一声，俯下身揪住眼镜男的领带，眼里怒意的火光深显。    眼镜男是知道厉爵风是什么样的人物，一被揪住整张脸都吓白了，嘴上仍然强装镇定，“厉、厉先生，这里是公场所。”    “公共场所又如何？！”厉爵风将他攥起，手上一用劲，长腿一个反踢，眼镜男被摔出原地，狼狈地倒在众目睽睽之下。    全场安静了。    所有目光都聚拢过来。    “喂……”顾小艾担忧地喊了一声。    厉爵风目光冷冷地向她瞥来，让她莫名地害怕，明明没什么，可他这一眼……好像她真做什么亏心事了一样，闹得跟抓奸似的。    餐厅里渐渐响起旁人的窃窃私语，连朱芷仪都一脸震惊地盯着她。    “让我女人上你的车？嗯？”厉爵风不罢休地走向前，一脚踹在眼镜男身上，不解恨地又踹了两脚。    眼镜男痛得蜷缩在地上连连低嚎。    都是她引起的……    连累了别人。    顾小艾明白自己上去劝也劝不住，不想成为别人的笑柄，顾小艾索性拿起椅子上的包包往外走。    外面的雨大了起来，顾小艾一个人走进街边，没走出多远，胳膊就被人从后攥住。    回过头，厉爵风一脸铁青地站着，短发被雨打湿，“顾小艾，你找死是不是？你敢背着我出来联谊？！”    顾小艾被强行拉转过身，淡默地看着他说道，“我只是出来凑数的。而且我刚才想说，是你把电话挂了。”    呵。    这意思还是他的错了？！    “凑数？凑到那个男人要开车载你出去？！”厉爵风火冒三丈地吼道，抓起她的手厉声质问，“被他碰过哪只手了？！说！”    就不该心软让她恢复自由。    这才几天而已，她敢去联谊？！    路边在雨中匆匆行走的行人不时回头朝她们张望过来……    “厉爵风……”手腕被他攥得发疼，顾小艾吃痛地皱眉，“放手。”