    是什么利刃用力扎过心脏的痛楚，莫名的心疼痛蔓延全身……    “还不捡？！”厉爵风转头冲着童妈他们吼道。    童妈和安格斯听到忙弯下腰帮忙捡饼干……    饼干被全部装回盒子里，童妈担忧地看着顾小艾，顾小艾站起来把饼干盒递给童妈，艰难地冲她扯出一抹没事的笑容，转身走进病房里的洗手间。    “可恶！”    盯着她的背影，厉爵风一把将床头瓶瓶罐罐的药全部扫到地上。    童妈抱着饼干盒走过去放到床边，想了想低声劝说道，“厉先生，顾小姐在家都哭过了，你别对她太凶，到底是个女孩子。”    有几个女孩子经得起厉爵风这么吼来吼去的。    厉爵风冷峻的脸上闪过一抹怔愣，有些别扭没好气地问道，“她哭什么？！”    她要是乖乖听话，他会对她这样？！    每次都学不乖，非要他揍了才肯老实。    顾小艾，就是一只白眼狼！    他花了多少时间在她身上，她还敢跟他提结束？    结束个鬼！    “顾小姐的爸爸要出狱了，她不想爸爸知道自己做别人的情~妇，也是人之常情啊……”童妈轻声说道，“而且……”    “而且什么？！”厉爵风冷冷地瞪着童妈。    有话就说，吞吞吐吐做什么？！    “而且我担心厉爵风对顾小姐太凶了，顾小姐会想不开……”    “想不开？！”    厉爵风震惊。    自杀？    她敢自杀？！    顾小艾从陈设简单的洗手间里走出来，眼泪已经擦干，安静地站在那儿，低垂着眸盯着地面。    “顾小艾！”厉爵风上前就想冷声质问，见她不自觉地往后退了退，眉立刻拧得死紧，火突然发不出来，转口道，“我要出院！”    “啊？”童妈愣了下，“可刚刚在车上我问过顾小姐，顾小姐说医生让您住院观察，厉先生嫌这里设施一般的我马上替您转私人医院。”    “罗嗦！”厉爵风冷冷地低吼，“我要出院！”    说完，厉爵风上前攥住顾小艾的手就往外走……    顾小艾下意识地想挣扎抽回自己的手，但她的力气怎么都敌不上厉爵风，只能被强行地拖着离开。