    顾小艾静静地看着他，声音沙哑地问道，“那我要怎么介绍你？”    “当然是厉爵风？！”厉爵风的声音不满地陡然提高，“我见不得光？！顾小艾，你这话什么意思？！”    厉爵风……    见不得光的不是他。    是她而已。    “欧州厉家的厉爵风？”顾小艾想冷笑，最终却只是扯出一抹苦涩的弧度，“你知不知道你的背景有多大？你让我爸相信厉家的三少爷是我的男朋友？谈婚论嫁的对象？”    多好笑啊……    只是从背景上，他们就不匹配到了极点。    就像刚刚在医院的走廊里一样，她和厉爵风站在一起，谁都会觉得她只个新欢而已，没人会觉得她是他光明正大的女朋友……    堂堂厉家的少爷看上一个没有背景的丫头，说出去谁信呢？    她爸爸是个聪明的男人，曾经在商场上叱咤风云过，怎么可能瞒得过他的眼睛……    “你还想让我改名换姓？”    厉爵风冷冷地说道，他就这么见不得光？他背景大又如何，做她的男朋友，她爸该偷笑了，还有什么可纠结的。    改名换姓又如何？    厉爵风身上那种张牙舞爪的性子本身就不会讨爸爸的喜，就算真以为她找了这样的男朋友，也一定会劝她分手。    更何况厉爵风身上盛气凌人的姿态，出门名车天天换的嚣张态度……她爸怎么可能看不出来？    顾小艾没有说话。    厉爵风低咒一声，咬牙切齿地再一次妥协，“是不是只要让别人都相信你是我光明正大的女朋友，你就不闹了？！”    “我没闹过。”    顾小艾淡淡地道。    她一直试图用心平气和的方式和他说，是他动不动就喜欢发脾气。    “你这还叫没闹？！”厉爵风修长的手指捏住她的下巴强势地转过她的脸，压抑着火光的眸瞪着她，“你看你眼睛红成什么德行了？！”    “我……唔。”    话还没开口，厉爵风便欺身吻了上来。    没有像之前的肆虐，他带着技巧地吻着她的唇舌，一手压向她的后脑勺，引导着她回应这个吻，这已经是他放下浑身骄傲的体现……