    这放一出，童妈和安格斯尴尬地面面相觑。    顾小艾脸色一白，他厉爵风总是能把这种恐吓、威胁挂嘴上说得无比理所应当。    还是不肯放过她是么？    就算她苦苦哀求也没用……    他对她的好俨然是一种霸占的姿态，根本不会她想要些什么。    “厉爵风，把我强留在你身边，你能得什么？”顾小艾垂着眸，声音沉闷地道。    她还敢讲？    他已经对她宽容了，这女人还不懂见好就收？！    厉爵风气得再度举起拳头，还没落下，顾小艾便神情淡默地从他身边离开，湿漉漉的长发下脸色很苍白。    甚至……带着绝望。    厉爵风的心口狠狠一震。    离不开他就让她这么难受？这么绝望？！    顾小艾，你的心是石头做的？！    “砰——”    厉爵风压抑着怒气一拳揍到墙上，手顿时破了皮，鲜血淌出来……    “厉先生……”童妈担忧地惊呼。    “滚！”厉爵风戾声吼道，有些歇斯底里。    顾小艾听着他的吼声，没什么太大的反应，泪水却不由自主地淌了下来，背对着他离开病房……    童妈很快跟上来，焦急地问道，“好好地厉先生怎么又进医院了？出什么事了顾小姐？诶……你怎么哭了？”    童妈一连串的问题抛出来，激动地将纸巾拿出来递给她，“来，擦擦眼泪，是不是被厉先吓着了？厉先生就一直是火暴脾气，顺着就行了。”    顺着？    她现在没办法顺了……    坐到车里，童妈陪着她一起坐在后座，不断拿纸巾递给她，安慰着她，絮絮叨叨，来回那两句，但罗嗦得让人温暖。    顾小艾沉默了好久，才终于开口，“童妈，我想离开厉爵风。”    童妈手里的纸巾掉到地上，一脸惊恐地看着她，“顾小姐说什么？”    刚刚病房厉先生大发脾气就是为这事吗？他居然没揍顾小艾？让她完整地从病房走了出来？    顾小艾哽咽了下，泪水不受控地掉下来。    她是鼓足了多大的勇气才说口……原来什么用都没有，她把事情想得太美好，也把厉爵风想得温和了……