    她是鼓足了多大的勇气才说口……原来什么用都没有，她把事情想得太美好，也把厉爵风想得温和了……    他根本不是会听别人把话好好说完的男人。    对他来说，他要的就是他的……    顾小艾没再多说一句话，童妈一路劝解着她，“顾小姐你何必给自己找不开心呢？厉先生现在对你很好，有什么委屈非要离开啊？”    一直到回到浅水不湾的厉害别墅，童妈还在念叨个不停。    “童妈，我爸要出狱了。”一想到爸爸，顾小艾的眼泪再度失控，声音沙哑而哽咽，“我不懂您能不能明白，一个女儿不想让自己父亲知道自己做别人情~妇的心情……”    童妈愣住。    顾小艾不再多说，转身往楼上走去。    浴室里，热气薰着整间浴室，顾小艾光~裸着身子坐在浴缸里，视线呆呆地望着前方，眼泪流淌进嘴里的味道，苦得发涩。    她是爸爸掌心里疼大的女儿，千金小姐……她不能让爸爸知道她是见不得光的情~妇……    她现在算什么？一个被男人发泄欲~望的充~气~娃~娃？    让爸爸知道她在做这种出卖身体、出卖尊严的下贱勾当……她无法想象爸爸会伤心成什么样子。    妈妈已经去世了，她不想在爸爸终于盼到重见天日时给他这么大的打击。    她不能这么不孝……    是她错，她一开始就不该出卖自己。    她总以为自己还有很多时间，很多时间可以摆平结束这一切……    可她却忘了，这个牢笼她自己跳进来，钥匙却不在她手里，她没有能力再轻易跳出去……    沉下身子，顾小艾摒住呼息沉浸到水里，让温热的水漫延过自己的身体、自己的头、自己的思想……    浴室的门突然被打开。    “顾小……啊——顾小姐你做什么啊！快起来快起来！”童妈激动的嚎起来，冲到浴缸旁边就把顾小艾从水里揪出来。    “咳咳。”    顾小艾咳了两声，手抚过满是湿水的脸，睁开泛红的眼睛，淡淡地道，“我没事，只是想清醒一下，您怎么进来了？”