    这是一场征服的游戏。    那个爱字，绝不会是由他说出口。    而这个女人的心，他一定要得到，完完全全地得到手。    “我不爱你，厉爵风。”顾小艾闭了闭眼，有些艰难地说着话，“我很感激你为我做的那些事。”    我不爱你。    这话她已经说过几次了，每次都让他有种想打人的冲动。    “感激？”厉爵风冷冷地睨着她。    “饼干、面条、家常菜……全是你最讨厌的是吗？”顾小艾抬眸静静地注视着他。    她怎么知道？！    童妈那个长舌妇！    厉爵风脸上的神情又是一僵，语气有些别扭，“鬼要你的感激！”    “我知道你对我不算坏，那你对我再好一次行不行？”顾小艾声音柔软地继续说道，眼神近乎哀求地看着他，“厉爵风，你放了我好不好？当我求你，你身边的女人不缺我这一个。”    对她再好一次？！    妈~的，他厉爵风被女人发好人卡？！    她当他是什么？！    “对你好？顾小艾！我发现你就是一只养不熟的白眼狼！”厉爵风一口拒绝，以绝对霸道的姿态攫住她的唇舌，炙热的舌卷袭进她的嘴里肆虐。    “唔……”    他的牙齿故意折磨地咬着她的唇，疼得她很想反抗，却又不敢再去推他捶他……    “厉先生，厉先生，怎么又伤着了……”    病房的门被砰地推开，童妈和安格斯管家十万火急地冲进来，待看到厉爵风把顾小艾压在墙上激吻……两人都傻眼了。    “呃，我们先出去。”童妈轻轻地咳了一声，尴尬地说着，推安格斯离开。    厉爵风蓦地离开顾小艾的唇，冷冷地转过头，“童妈，带她回去洗澡！洗完再给我拎过来！”    ……    洗澡？    他们的话还没说完……    顾小艾愣了下，扯住他的衣袖刚想说话，厉爵风一记如刃的目光凶狠地朝她瞪来，“顾小艾，不想我在这强~暴你就别再跟我废话！”    谁会放过她？！    想得真天真！    他好不容易看上的一个女人，他会放手？！    ……    这放一出，童妈和安格斯尴尬地面面相觑。