    爸爸抱着她的时候总喜欢说，我女儿从小就立志做导演，是个有大梦想的女孩子，将来一定有出息……    爸爸说等着看她上台领导演奖的时候，发表感言说感谢爸爸妈妈的栽培爱护……    如果被她爸爸知道她现在变成这个样子……    “顾小姐……”    童妈的眼神充满了同情，却又无可奈何。    厉先生霸道的个性她是再清楚不过的，他不可能因为顾小姐家世可怜就放过她……    他要得到的东西怎么都要得到手，就算得不到，也宁可毁了。    “没什么了，我去给他做吃的。”    顾小艾淡淡地说道，她知道和童妈说再多也没用，她和谁说都没有用……没有人能帮得了她。    当顾小艾从厨房里抱着一大盒刚刚烤好的曲奇饼干走出来时，童妈的脸色变得扭曲，小声地问道，“顾小姐，你这是在报复厉先生么？”    ……    明知道厉先生不喜欢吃饼干，还故意烤这么一大堆饼干。    “是啊。”    顾小艾坦然承认，既然讨好厉爵风没有用，那她为什么要花心思去讨好他？    或者让他厌恶她，是结束这段关系的最快捷办法。    “……”童妈顿时说不出话了。    这俩孩子……怎么就跟过家家似地闹别扭呢？    都是成年人了……做法一个比一个幼稚……    夜里，外面的雨还是下得很大，仿佛没有停止的迹象。    两人抵达医院时，厉爵风病房外的走廊里挤满人和……花篮，把路堵得严严实实，十来个保镖拦住众人，“厉先生不见客，请走。”    “我进去看望厉先生一眼就走。”    “是啊是啊，让我们看看厉先生的伤势怎么样了。”    “我是E.S帝业房产的执行长，我有文件让厉先生批阅……”    ……    一个个西装毕挺看起来是上流人士一般的人物此刻挤在走廊里，闹哄哄地跟菜市场一样，其实竟然还有几个男、女明星……都是现下一、二线的大牌明星。    “怎么会这样？”顾小艾有些惊讶地看向童妈。    童妈无奈地道，“这种小医院容易走漏消息，你是不是在病人单子上填了厉先生的名字？”