    “我现在让你捡起来，不行？！”厉爵风冷冷地反问，这女人今天是真想造反了？一句话都不听了？！    很好。    好的很！    这女人就根本不值得对她好！    顾小艾站在原地没有动，神情倔强，眼底有种不屑一顾的神色。    那种清高……令他深恶痛绝的清高。    他很久没在她眼里见过了。    厉爵风五指握拳，眼如杀人一般地瞪着她……    “我来捡我来捡。”童妈见状忙出来圆场，低下头来就捡，一旁的安格斯也忙弯下腰捡饼干。    “滚一边去！”厉爵风怒声吼道。    把童妈和安格斯吓得顿时一动也不敢动，也不敢再捡饼干，低着头像是做错事一般站在那里。    “顾小艾！你捡不捡？！”厉爵风从床~上站了起来，凶狠地瞪着顾小艾。    顾小艾冷淡地看着他，除了沉默还是沉默。    “死女人！你真以为我奈何不了你了？！”厉爵风大声朝着童妈吼道，“打电话回秘书室，叫她们一个星期之间让杂志社在C市消失！”    ……    顾小艾冷冷地看着他，眸光有些呆滞。    她怎么会以为他对她好，怎么会以为只要跟他好好说话，他就能大发慈悲地放过她？    她怎么会忘了，他们的相识是从强~奸开始。    这一点，永远不会改变，是她淡化了那段记忆给她带来的殇。    “顾小姐……”童妈有些焦急地看向顾小艾，“捡吧顾小姐。”    “好，我捡。”    顾小艾蓦地说道，妥协了。    声音沙哑，眼眶红得厉害却没有哭出来，脸上的表情近乎麻木。    屈服地蹲下身来，顾小艾一个一个将她烤出来的饼干捡回盒子，身影纤瘦得单薄。    病房里静谧极了，只剩下外面传来的嘈嚷声。    顾小艾蹲在地上，把饼干捡起来，头埋得低低的，眼泪直接掉落在地上，无声的安静……    厉爵风站在床前盯着她仿佛缩成一团的身影，眸光里的凶狠一瞬间是僵着的。    胸口被狠狠刺过。    显然不是肋骨上的疼痛……    是什么利刃用力扎过心脏的痛楚，莫名的心疼痛蔓延全身……