    厉爵风像对待小孩子似地在她脑袋上拍了拍，把她推进更衣室，没有跟进去，站在更衣室外拨了个电话。    手机那端立刻传来一个诚惶诚恐的声音，“厉总，Yasa的萨克斯已经空运回国，大概还有三个小时就能送到府上。”    “不用了，你跟我秘书室联系要地址，直接送到楚家的庆功宴。”    “是，厉总。”    Yasa是世界级制作萨克斯最专业的牌子，国内都没有货。    看着腕表上的月历，厉爵风性感的薄唇浅浅勾起，33天……顾小艾跟在他身边有33天了。    顾小艾站在更衣室里盯着满柜子的晚装有些郁结，这个庆功宴她一定不能去……    可现在还有什么借口可以不出现？    再扭一次脚吗？    顾小艾低头看着自己的脚，把心一横，咬紧牙关准备将脚重重地扭折下去。    更衣室的门突然被打开——    顾小艾吓了一跳。    “怎么还没换？！”厉爵风瞥了她一眼，径自走到衣柜前开始给她选晚装。    33天纪念日让她穿什么好？红色太艳，白色太素……    厉爵风的手指划过一件一件晚装，眼神变得越来越嫌弃，怎么现E.S旗下品牌衣服越来越差了……    看着他专注挑选晚装的样子，顾小艾不禁有些着急，“厉爵风，我真得不想去。”    “我不想听。”    长指停顿在一件香槟色的小礼服裙子上，厉爵风拎下来一看，满意地挑眉，“换这件。”    “我……”    “听话。”厉爵风拎着裙子往她面前一递，“还是你更想我来替你换衣服？”    “……”    怕他真得要干出这样的事，顾小艾拿过裙子飞快地跑出更衣室，“我去卧~房换。”    这女人……    她身上还有什么他还没看过？怎么永远一副纯得不可侵犯的模样。    厉爵风的唇角勾着笑容，转身替她开始选鞋。    *************************    题外话：看到大家说我怎么不按说的时间更新，是这样，其实我目前更新的量每天都一样多。    前几天因为手机书城更新延误老不及时，我怕大家等得急，所以我就在晚上和上午分两次把量全更完了，那现在恢复晚上一更、上午一更、下午一更吧。