    “爱尔利之泪”竟然会戴在顾小艾的脖子上。    顾小艾几乎不敢看楚世修的脸，低垂着眸，搂着厉爵风胳膊的手紧了紧。    “看来楚公子在家是颇有教养的，不会像个疯子一样扑过来打人。”厉爵风一句比一句刻薄，抬起手上的酒杯冲楚世修扬了扬。    梁暖暖听得气愤极了，却没有插话。    这是一种专属于男人间的谈话，她明白自己插嘴，只会给楚世修丢脸。    厉爵风嘲弄不屑地看着楚世修，楚世修不怒反笑，同样抬起手上的杯子举了举，“厉总今天会来也是出乎我的意料。”    E.S一连串打击楚氏的动作都像拳头打在了棉花上，无功而返。    想必E.S这次损失了不少。    楚世修的话让厉爵风的目光一凛。    两个气质迥异的男人四目相对，有种慑人的对峙。    四个人站在泳池边上，俊男美女的一幅画卷，却是各怀心思。    乐队的音乐轻扬，游走在宴会的每一个角落。    半晌，厉爵风才不屑一顾地笑出声来，冷冷地道，“恭喜楚公子成为楚氏国际的第二大股东，不过……未必把股权收在手里就能守住楚氏。”    他有的是手段击垮楚氏。    “是吗？”楚世修笑着举杯与厉爵风撞杯，“拭目以待。”    “自然。”    碰杯后，厉爵风轻饮着杯中的酒。    梁暖暖借机满面春风地看向顾小艾，向她举起手中的酒杯，“顾小姐，为我们共同戴过一条项链而举杯。”    顾小艾看着梁暖暖，目光有些冷。    她的话，分明是话中有话。    共同戴过一项项链？她想臆指什么？！    顾小艾没有举起杯子，梁暖暖立刻徉装不满，“怎么，顾小姐不肯赏脸。”    两个男人的目光同时瞥向顾小艾。    楚世修看着顾小艾，转眸看了梁暖暖一眼，示意她别再为难，梁暖暖只当作没看见。    气氛一时间有些僵住。    顾小艾抿了抿唇，决定不让气氛再僵持下去，正欲举起杯就听厉爵风不屑的声音响起，“不好意思，梁小姐，她不喜欢和把脸拿来画画的女人喝东西。”