    厉爵风邪魅地勾唇一笑，头一低，碰上她朱红的唇，柳子蜜立刻张开唇吻住他，一个法式热吻长得难舍难分。    一众人无声地面面相觑，也没人敢打扰。    原来是来找柳子蜜，她差点自作多情地走过去了，还好没丢人，顾小艾有些庆幸地想着。    眼珠子一转，顾小艾低头摆弄手中的照相机，没开闪光灯，默默地将两人热吻的照片拍了下来。    给这些照片取个什么标题好呢？    当玉女都开始脱？    E.S集团总裁潜规则旗下女明星？    这标题果断很劲爆啊……顾小艾可以想象这新闻一上市会引起什么样的轰动，不禁弯起了唇。    看到他和别的女人接吻，她还笑得出来？！    厉爵风眼底一冷，推开跟水蛇一样挂在他身上的柳子蜜，阴沉地道，“你们拍戏，我路过进来看看而已。”    “是是是，给子蜜上妆，拍下一场。”总导演忙大声喊道，狗腿地拉着厉爵风坐到导演椅上。    她照片也够了，顾小艾正犹豫着要不要离开，就看到厉爵风冷到阴沉的眼神投过来。    左右看了看，确定身边没其她人给他召唤了，顾小艾只好走过去俯身在他耳边轻声道，“我先走了。”    这不识好歹的女人……    他放下工作来接她，她给他扭头走人？！    “我让你走了么？”厉爵风冷声说道，一伸手蛮横地将她按到自己长腿上坐着，温暖的大掌带着报复性地在她纤细的腰间狠狠揉了下。    “疼……”顾小艾在他怀里瑟缩了下，想推开他却被抱得更紧。    “要我疼你？”厉爵风故意曲解她的意思，低声在她耳边暧昧地道，“这边可是公众场合，回家再疼你。”    ……    这男人的思想没一刻是干净的。    柳子蜜坐在古式宫廷床上恨恨地望着她，那样嫉妒到发狂的眼神让顾小艾浑身不自在，偏偏厉爵风的手还旁若无人地在她背上游走。    手指撩~拨地抚摸着她的背，可英俊的脸上却是一派冷峻的模样，仿佛在办公事一样。    可她却逐渐受不了他的挑~逗，碍着摄影棚内那么多人，顾小艾只能暗暗用手绕到背后推开他的魔掌。