    顾小艾抿了抿唇，决定不让气氛再僵持下去，正欲举起杯就听厉爵风不屑的声音响起，“不好意思，梁小姐，她不喜欢和把脸拿来画画的女人喝东西。”    言外之意，显然是在讽刺梁暖暖脸上的妆浓……    ……    梁暖暖气得瞪大了眼睛。    顾小艾抬眸，便看到楚世修的眉浅浅一皱，温和的嗓音透着冷，“厉总，请你说话放尊重些。”    楚世修是个温柔的男人。    但绝不是个任人欺凌的人，他的肩膀是可以扛起一切的。    顾小艾始终把自己当哑巴一样，沉默地没有说话，像这样四个人面对面站着，她根本不知道自己该说什么……    一个佣人走到厉爵风身边低声说着话，“厉总，您订的东西到了。”    厉爵风将酒杯放回托盘上，转身冲顾小艾道，“在这等我，我离开下。”    “哦。”顾小艾没有多问，顺从地点点头，目送着他离开。    梁暖暖紧紧搂着楚世修的胳膊。    顾小艾转身离开，楚世修的声音低沉地在她耳边响起，“艾艾……”    只是一声，又让她心口跟着浅浅地泛疼。    咬了咬唇，顾小艾回头一脸不解地看向他，“怎么了？”    “你脸色很难看，不舒服吗？”楚世修担忧地问道，声音温柔似水。    她的脸色难看么？    这样的情况下，她的脸色若是好看才奇怪吧。    “没什么？”顾小艾淡淡地说道。    梁暖暖眼中的嫉妒恨意几乎将她射穿。    顾小艾表情疏离地笑了下，转身离开，走到泳池边上的躺椅正准备坐下，忽然后背被人狠狠一撞。    整个人没有防备，直接摔下了泳池。    “唔……”    冰凉的冷水掩盖过头顶，顾小艾拼命挣扎着，一口气连喝了好几口池水，喝得她难受……    她不会游泳。    “卟嗵——”    楚世修震惊地睁大眼，松开梁暖暖纵身一跃跳进泳池，在凉透心骨的水里托起顾小艾的身体。    顾小艾被游泳池的水迷住了眼睛，睁开都是朦胧一片，耳朵里也灌到了水，呛得她连连咳嗽，双手不自觉地拼命挣扎扑腾，双脚乱踢着……