    顾小艾呆呆地望着厉爵风，无法转移视线，惊诧地整个人都呆住了。    ……    “你可以跟你爸爸说，我是你男朋友。”    “你知不知道你的背景有多大？你让我爸相信厉家的三少爷是我的男朋友？谈婚论嫁的对象？”    “是不是只要让别人都相信你是我光明正大的女朋友，你就不闹了？！”    ……    厉爵风在车里跟她的话此刻浮现在她的耳边……    楚家的庆功宴是一个上流社会人士来往的宴会……    厉爵风居然会选择这样一个场所宣布她是他女朋友的身份……    那很快整个上流圈子的人都会知道，他厉爵风有了公开的女朋友……    顾小艾做梦都没想到厉爵风会愿意说出这样的话，还是在这样一个情况下。    在所有人都在嘲笑讽刺她是一个情~妇，连楚世修都没有说半句话的时候……    泪水忽然从眼眶里滑落。    有什么在心口正悄悄萌发着……    “顾小艾！过来抱我！”厉爵风望向她的方向，冲着麦克风大声吼道。    态度嚣张跋扈地不可一世。    可顾小艾却第一次觉得他的这种狂妄姿态是这么顺眼。    顺眼得让人心动……    伸手抹了抹眼泪，披在身上的浴巾落到地上，顾小艾没有多想地冲出人群。    厉爵风得意地弯起唇角，帅气地一跃而下T型台。    顾小艾直接扑进他的怀里，厉爵风张开双手紧紧地抱住她……    “谢谢，谢谢。”顾小艾声音带着浓浓的哽咽，纤细的臂膀抱着他健硕的身体。    厉爵风的唇角邪气地一勾，“顾小艾，我不听谢谢，说你爱我！”    “……”    泳池边上的楚世修眼底没了光彩，就这么呆呆地望着顾小艾冲出人群投入厉爵风的怀中。    全场的光彩都在厉爵风和顾小艾身上，所有人都静默地望着。    像童话小说里一样，公主被欺负了，王子出来拯救她，王子和公主最后快乐幸福地生活在一起……    而他，一直以为那个王子会是自己。    可当顾小艾从他身边擦过跑向厉爵风时，楚世修第一次有了种失去所有的痛楚……