    顾小艾被游泳池的水迷住了眼睛，睁开都是朦胧一片，耳朵里也灌到了水，呛得她连连咳嗽，双手不自觉地拼命挣扎扑腾，双脚乱踢着……    “别怕，艾艾，是我……”楚世修拥住她乱动的身体，在她耳边低声说道，“别怕，艾艾，别怕……”    楚世修？    他的声音温柔。    像是受到某一种蛊惑般，她害怕的心莫名地安定下来。    这一场落水吸引了所有人的目光，宴会上的人纷纷涌来张望。    泳池边上瞬间站满了人……    顾小艾被楚世修救上岸，有佣人立刻拿大浴巾披到两个人身上。    “没事吧？”梁暖暖踩着高跟鞋走过来，担忧地站在楚世修身边问道，目光嫉恨地瞥过顾小艾，蓦地大声喊起来，“顾小姐的包还在水里呢，快捞上来。”    顾小艾刚说不用，就有佣人卟嗵一下子跳了下去……    “有哪里不舒服么？”楚世修关切地看着顾小艾问道。    “我没事。”顾小艾摇了摇头，拿毛巾擦着一头湿漉漉的头发。    她小小的手拿包被丢上岸，拉链被拉开，一本手掌大小的记事簿从包里掉出来。    封面上清晰地印着四个大字——《情~妇守则》。    “哗——”    宴会上的人几乎全部拥挤在这边，全场哗然。    各式各样的目光顿时像利箭一样纷纷朝顾小艾袭来……    “啪——”    顾小艾一眼瞥到那本记事簿，手里的毛巾掉落在地，脸上顿时惨白地没有一丝血色。    就连刚刚掉到泳池里都没有像她现在这样冷……    冷得她几乎僵住。    她根本没有在手拿包里放这本《情~妇守则》，怎么会这样……    情~妇守则？！    楚世修一脸震惊地看向顾小艾……    “她是情~妇啊……”    “现在的情~妇真重视职业操守，随身还带着《情~妇守则》。”    “傍上厉爵风钱一定很多吧？”    “说不定比你爸打下的江山还值钱呢。”    “说的是啊，你看情~妇身上穿的比我还好呢，装得那么一脸清纯。”    “现在的女人啊……出卖自己就足够换钱了。”    “可不是，张开两条腿让男人睡就有钱来了，真是简单……”