    顾小艾以为是厉爵风等得不耐烦追上来了，不禁扯出一抹笑容，有些苦涩，故作轻松地道，“下面太吵了，我再坐一会就下去。”    幽暗的视线里，一杯柠檬茶递到她面前。    “谢……”    顾小艾捧过杯子，话还没说口，就发现这手不是厉爵风的，柠檬茶的香气味外，一股淡淡的薄荷香萦绕在她鼻间。    楚世修？！    “对不起。”    楚世修道歉的声音在她身后响起。    闻言，顾小艾整个人一震，自从她和楚世修重遇开始，他们彼此不是他在说对不起，就是她在说对不起……    他们之间真有这么多歉疚吗？    眼眶微湿，幸好房~间里没有开灯，顾小艾捧着柠檬茶故作无所谓地笑笑，“对不起什么？你跟我道什么歉？”    “在我家里，让你落水，让你遭到大家的诋毁诽谤。”楚世修站在她坐的沙发后面，笔直地站着，语气充斥着愧疚。    说的都是偏的，他最愧疚地……是没有第一时间带她离开。    任由别人用那样肮脏的字眼形容她。    他当时的视线全被那本《情~妇守则》凝结住，那一瞬间，他心里涌过害怕，他怕跟所有人讲的一样，她做了情~妇……    他不该信的，艾艾怎么会做别人的情~妇，怎么可能……    他该在别人说出那样的话时，拉着她离开，而不是看着她从自己身边跑向厉爵风……    如果多给他一分钟……    他会带她走，那结局就不是厉爵风解救她了……    他不会眼睁睁看着她跑向另一个男人……    顾小艾僵直着身体坐在沙发上，摇了摇头，“没关系，反正都过去了。”    如果没有厉爵风。    她不敢想象这个局面要怎么收场。    在楚世修面前，被生生地揭穿自己是情~妇的事实，尊严全无……    幸好……还有厉爵风。    “你还好吗？”楚世修仍然站在她身后，有些担忧地问道。    “好，没什么不好的。”    顾小艾微笑，她把落水的事情前后想了一遍，那本《情~妇守则》她前几天就没看见了……不可能这么巧出现在楚宅。