    顾小艾微笑，她把落水的事情前后想了一遍，那本《情~妇守则》她前几天就没看见了……不可能这么巧出现在楚宅。    唯一的可能性，是那日下飞机时童妈将记事簿一并丢进了她的挎包内……    在海边别墅时，梁暖暖扯落她的挎包，无意间发现记事簿，于是精心布了这个局……    所以那天梁暖暖会主动弯下腰来给她捡包包……    梁暖暖是要她在楚世修面前，在众目睽睽之下出丑……从那天梁暖暖给她捡包时，就已经有设局的心机了……    “艾艾……”楚世修绕过沙发走到她面前，缓缓蹲下身注视着她。    “嗯？”    楚世修蓦地抬起手，温暖的手掌逐渐往上虚浮地遮住她的眼。    房间里本来是幽暗不明亮的，被他这么一遮，顾小艾彻底看不见了，不由得疑惑地道，“楚世修？”    她诧异的样子让他苦涩地勾起唇笑，慢慢放下自己的手。    “艾艾，你都不记得了是吗？”    楚世修的声音透着淡淡的苦涩无奈，他尽力想挽回一些小时候的记忆，可原来只有他一个人记住了而已……    每一次见面，他都觉得艾艾离他越来越远……    明明已经找到她了，却好像比没找到之前两个人……离得更远。    顾小艾愣愣地看着楚世修，沉默着，心口却隐隐作痛。    她怎么可能忘记……    小时候，她和楚世修彼此送礼物时，总会用手捂住对方的眼睛，等待对方不耐烦的时候，才会放下手，面前就放着给对方的礼物……    他刚刚捂她的眼睛，是想送她礼物么？    可她不想要……    他的礼物她都没有立场去要……    楚世修半蹲在她身前，脸上带着浓浓的酸楚，却什么怪责的话都没有说，都九年了，她忘记有什么好奇怪的？    顾小艾出声道，“楚世修，你是不是真得很爱梁暖暖？”    楚世修的的神情一滞，“怎么了？”    顾小艾张口想把梁暖暖今天这个故意的局说出来，却最终没有开口。    如果他们之前本来恩爱，却因为她的一句话而有隔阂，那又何必……在这世界上能找到个彼此相爱的人很不容易。