    “可不是，张开两条腿让男人睡就有钱来了，真是简单……”    ……    嘲笑、鄙夷、唾弃、不屑、讽刺、看笑话的声音接踵而来……    越来越嘈杂的讨论声让顾小艾的脸色越发惨白起来。    她根本不敢去看楚世修的眼睛，她不知道他现在的眼神会是什么，是厌恶？还是痛心？    她早料到会有这么一天的。    她是一个低贱的情~妇，迟早会被人揭开。    可她没想过会是在这样的一个情况下，众目睽睽下被揭穿，而楚世修……就站在她的身旁。    她突然好想逃，想再一次跳下游泳池来逃避一切……    怎么会这样……    为什么会是在这样的情况下。    一阵悠扬的音乐声突兀地响起，紧接着响起一阵低沉动听的萨克斯音乐……    拥挤在泳池的人们纷纷转过头去，循着萨克斯的声音望过去。    T型台上，厉爵风站在麦克风前吹奏着萨克斯，双眼微阖，微微弯着腰，神情投入。    灯光打到他身上。    他的身影颀长挺拔，干净利落的短发上，面容英俊中带着几分妖冶之气，手中的萨克斯风崭新，散发着锃亮的光芒……    他吹的是一首人们都熟悉的《绿岛》。    所有人都安静了下来，静静地聆听着。    宁静的夜里，萨克斯风的声音深沉而平静，轻柔而忧伤，仿佛是回声中的回声，令人不由自主被吸引听觉，被吸引注意力……    顾小艾抬眸望着T型台上的厉爵风，她不知道他还会吹萨克斯……    他的身形，他的姿态，他的投入……比丹麦那个肥胖老外浪漫多了……