    刚推不到两秒，他的大掌立刻又抚上来……    幸好那边导演叫了开拍，所有人的目光都汇聚在柳子蜜身上。    顾小艾坐在厉爵风腿上，拿起旁边的剧本看着。    这一场戏是讲柳子蜜演的女主角为了自己的国家，不得不献身于敌国暴君，但她心里却还想着家乡的情郎……    演君王的男人是个中年粗犷汉子，镜头里他将柳子蜜扑到床上。    不知道是不是因为厉爵风在现场的缘故，柳子蜜比之前演戏时显得兴奋好多，叫得特别高亢，那一声声娇吟让顾小艾身为女人都不由得一震。    “演得不对。”顾小艾无意识地小声说了句，将剧本放到一旁。    厉爵风张嘴咬了下她的耳朵，“嗯，她没你叫得好听。”    “……流氓。”顾小艾低声咒骂。    “子蜜，你这么演不对啊，你要表现出内心的纠结，虽然身子被皇帝强占了，但心里想得是自己的情郎，你的眼神得有戏啊！不是光叫~床叫得响就行了！”总导演忍不住站起来喊了卡……    “我怎么没戏了？！”柳子蜜不满地推开身上的男人，从床上坐了起来，激动地反驳道，“你自己拍不出来关我什么事！”    自己演不出那种纠结劲，还要怪别人捕捉不到。    影后……    不过如此。    “你……”总导演碍着厉爵风在场也不好破口大骂，只能说道，“大家都准备下，重新来一条。”    镜头里，柳子蜜又一次被压倒在床上，仍然娇喘连连，一脸狐媚。    “卡！不行——”    “卡！重来！”    “卡卡卡！子蜜，我说了不是声音大就行的！我们不是在拍三~级片！”    ……    导演一次次喊卡，柳子蜜的脸越来越难看，一次次被推到在床上任男人上下其手。    顾小艾静静地看着，在柳子蜜的视线转移到镜头这边时，蓦地仰起头吻在厉爵风的眼上，久久没有离开。    所有人都看到了，周围一片静默。    厉爵风眸色一深，低头去吻她的唇，顾小艾忙偏过脸，没让他得逞。    她没忘记，他的唇刚刚才跟柳子蜜接过深吻，她嫌恶心。