    “呲——”    厉爵风一个转拐弯后突然刹车。    饶是跑车的性能再好，车身也颠了颠。    厉爵风转头阴冷地看向她，一个字一个字从牙齿缝里挤出，“你在床~上叫的阿修就是楚世修？”    “……”顾小艾抬眸看着厉爵风没有说话。    “说啊！”厉爵风陡然提高声音吼道，一把将车上的东西扫下去。    手机、纸巾等全部朝顾小艾身上砸过来，胸口被手机狠狠地砸痛。    “是。”顾小艾低声承认。    已经到了这个时候。    任何事都没有隐瞒的必要。    谎言像一只气球越来越大，她一直奢望别爆掉，最后还是爆炸了……气球带着她一起粉身碎骨。    厉爵风目光恨不得瞪穿似地瞪着她。    阿修。    楚世修。    他早该想到的！    他在为她出气，她一遍一遍试图让她放弃针对楚氏，原来就是为了楚世修。    “文件呢？”厉爵风咬牙问道，“内鬼是你？！顾小艾是不是？”    顾小艾咬着唇，艰难地点下头。    看着她苍白着脸点下头，厉爵风以为自己会生气、会打她，但发出声音的是一句冷笑，“呵。”    好笑了。    他妈~的他为她报复楚氏，她却在暗渡陈仓帮助楚世修。    呵。    真是好笑。    他厉爵风居然被一个女人玩得团团转，玩到连方向都找不着了。    没有打她，厉爵风直接推开车门下车，冷冷地道，“顾小艾，滚下车！”    顾小艾坐在副驾驶座上呆了一下，才走下车来，一根根路灯照亮着整条路，迎面走来一群人和几个穿得喜气洋洋的迎宾小姐。    为首的男人笑容满面地走过来，“厉总，您可算来了，我们全体员工今天都等到了十二点，等您来剪彩揭幕，庆祝新酒店开业。”    厉爵风阴冷地看着那男人，“直接揭幕。”    “啊？”男人愣了下。    “听不懂人话？！”厉爵风低声吼道。    一群本来开心笑着的人顿时全诧异地面面相觑，完全不懂是怎么回事……    “好好，揭幕揭幕！”    ……    一座几十层高的大厦上猛地落下红绸布……    声音洪亮，气势浩大。