    厉爵风讽刺地笑着，眼里的光幽冷，低头看向顾小艾，在她耳边嘲讽地道，“我没有涵养，这女人也是在我身下承欢，轮不到你楚世修。”    ……    像被什么东西割过身体，顾小艾觉得这一瞬间，自己是支离破碎的。    “厉爵风！”    “我的女人我就先带走了。”厉爵风笑了一块，盯着楚世修一字一字地道，“楚世修，你记着，我不会放过你！”    说完，厉爵风搂着顾小艾的肩膀便往外走。    “艾艾……”楚世修担忧地追出来。    顾小艾紧紧咬住唇。    “艾艾……”    “你敢回个头，我立刻杀了他。”厉爵风在她耳边恐吓威胁着，声音透着一股噬人的寒意。    唇被自己咬破。    血腥味在嘴里漫延开来。    顾小艾绝望地闭上眼，像没有知觉的木偶一样任由厉爵风带着离开。    *************************    回去的路上，司机被厉爵风踹下了车，厉爵风将车行驶得飞快，惹得路上的车纷纷躲避不及……    顾小艾坐在副驾驶座上，双手搁在膝盖上，握拳握得紧紧的。    最坏的还是发生了。    厉爵风知道了她和楚世修的关系……    他刚刚尖酸难听露骨的字眼像一把把刀子刻在她身上……    厉爵风把她塞进车里后就一言不发，按他以往的性格这时候早暴跳如雷了。    他异常的安静让顾小艾更加害怕，害怕一切只是暴风雨前的宁静。    厉爵风冷着脸继续飙车，一手划过手机屏幕，声音如冰般地冷，“马上替我查顾小艾和楚世修的关系。”    “是，厉总。”    ……    顾小艾不由自主地打了个寒颤，小心翼翼地看向厉爵风的脸，试图解释，“我和楚世修是小时候认识的……”    “闭嘴！”厉爵风猛地大声吼道，将车速又提快，两边的景物飞快地倒退着。    顾小艾吓得身子瑟缩着，不敢再说话。    车子快得恐怖，继续下去，顾小艾毫不怀疑他们会横尸街头。    可她能怎么办呢……    “备忘提示：晚上12点酒店揭幕。”    手机里传来备忘提示的声音。    “呲——”    厉爵风一个转拐弯后突然刹车。