    “啊——”    腿弯被保镖重重地踹了下，顾小艾痛叫一声，整个人跪倒在厉爵风面前。    厉爵风居高临下地盯着她，修长的手猛地掐住她的下巴，强迫地抬起她的脸，“顾小艾，我们来算算账！”    说着，厉爵风掐住她的下巴一扭，逼着她把视线转向往一旁的实木茶几上。    茶几放了很多很多资料文件、药瓶、报纸、笔记本……包括她藏在花瓶里的手机和海边别墅的钥匙……    看到这一些，顾小艾绝望地闭上眼。    一切都被揭穿了，一切也都没得回头了……    “顾小艾！把你的眼睛给我睁开！”    厉爵风发了狂似地大声吼道。    下巴几乎被捏断地发痛，顾小艾睁开通红的眼睛，厉爵风一手挪过笔记本放到她面前。    上面的文档清楚地显示着她当初打的稿子……    分别写梁暖暖红杏出墙和猜测打击楚氏幕后黑手的稿子。    曾经被她全部粉碎的稿子现在通通还原了。    “顾小艾，我一手玩的局，被你两篇报道就给轻而易举地化解了。”厉爵风用力捏住她的下巴，冷嘲地道，“我是不是该夸你一句好本事？！”    “呃……”顾小艾疼得失声叫出来，伸手去推他的手。    厉爵风反手便揪住她的长发将她按在茶几上。    茶几的冰凉贴着脸，屈辱地让她想死。    “你被楚家的车带走，去幽会了？”厉爵风俯下身子逼近她的脸，脸色阴沉地吓人，“你在我眼皮底下去和楚世修幽会？！上~床去了？！”    他为她不惜跑到欧州，为她放气球……    她很好，她跑去给他戴绿帽子！    他厉爵风这辈子还没这么窝囊过！    头发被厉爵风狠狠揪住，头皮发麻地疼，厉爵风的眼神有种噬血的狠意。    “我……和楚世修不是你想的那种关系。”    顾小艾艰难地发出声音，伸手去推厉爵风的手，“厉爵风你能不能好好听我说话，放手……”    每一次他只知道使用暴力，每一次都是这样……    就算她真得欠了他，他也不能这样对待她，他生气起来永远不把人当人……