    之前连她扭伤脚都硬要她坐轮椅的人，不准她穿高跟的人……现在恨不得踹死她，一切的反差来得太快太大。    快到让人承载不了。    瞪着地上绻缩起来的娇瘦身影，厉爵风的眼里充斥着烧红的光，如发了狂一般，蹲下身来攥住她的手，“说！还瞒着我干过什么了？说！”    顾小艾已经连反抗的力气都没了……    泪水迷了眼，痛苦在身体里喧嚣。    “没有，没有了……”顾小艾拼命摇着头。    “没有？！那我来告诉你！”厉爵风抓着她的手又把她拖到茶几前，拿起安眠药瓶摆到她面前，“你应该不知道童妈会数安眠药的颗数，你问她要的那晚少了四颗安眠药。”    顾小艾呆了下。    厉爵风冷笑一声，手指慢慢拧开药瓶，一个字一个字寒冷如冰，“你为了帮楚世修拿资料，给我在牛奶里下了四颗安眠药，我有没有说错？”    ……    顾小艾默认地闭上眼。    “呵。”厉爵风笑得令人毛骨悚然。    她这辈子给他倒的第一杯牛奶里，放了四颗安眠药！    他居然还以为这女人关心她，全部喝了！    呵，好笑。    “顾小艾，你为了楚世修还真是豁得出去！把我当什么？我是你玩弄的对象？！”拧开药瓶盖子，厉爵风一把将安眠药全部洒到她头上。    白色的药丸全数砸到她脸上，一颗一颗落下。    顾小艾瘫坐在地上，一个字都说不出来，身子因哭泣而颤抖。    下巴再度被掐死，被泪水迷了的视线里，厉爵风近乎狰狞地瞪着她，“你告诉，看我这么被你耍着玩，是不是很有成就感？！”    “我没有成心想耍你……”    “可你已经耍了！”厉爵风大吼着打断她的话，“你他妈拿我厉爵风当什么？给你和楚世修消遣的？！”    “不是……”    “顾小艾我告诉你！从今天开始，你和楚世修都要付出代价！”    厉爵风冷冷地说完，一脚将她踹了出去。    顾小艾心口被狠狠地踹了一脚，整个人摔在地上，痛得她叫不出声来，脑子里昏沉得厉害，意识仿佛被抽离了一般，人昏过去……