    顾小艾心口被狠狠地踹了一脚，整个人摔在地上，痛得她叫不出声来，脑子里昏沉得厉害，意识仿佛被抽离了一般，人昏过去……    厉爵风的目光一滞。    武江和保镖们沉默地站在一旁，见状愕然地看向厉爵风，“厉总，顾小姐好像昏了。”    “我要你说？！”厉爵风冷冷地瞪过去，武江立刻收声。    厉爵风瞥了一眼地上如破布娃娃绻躺着的顾小艾，四下的药丸散落着她身边，一张苍白的脸上全是泪痕，看起来可怜得厉害。    “不准她死，不准她走！”厉爵风抬眸冷冷地看向武江，“否则，你们给我去死。”    “是，厉总。”    绕过顾小艾的身体，厉爵风大步离开。    *************************    深夜的公路上，法拉利的敞篷跑车狂飚出一个极限，风驰电逝而过。    厉爵风眼眶充血地瞪着前方。    放烟花。    送玫瑰。    放气球。    带她去欧州求医。    学萨克斯。    当众承认她是他公开的女朋友。    ……    呵，他为了顾小艾是做了多少傻事！    到头来她顾小艾给他这么一顶绿帽子，把他当猴子一样耍！    他上了心的第一个女人，背叛了他！    他怎么能忘记她是一个连同情他都嫌脏地用纸巾擦手的人……他居然会爱上这样一个女人……    他自找的！    全部是他自找的！    他为她改变了一切，最后得到的是什么？是背叛，赤~裸~裸的背叛。    ……    “我不爱你，厉爵风。我很感激你为我做的那些事。”    “我不爱你，厉爵风。所以……你千万别爱上我。”    “厉爵风，再说一百次也一样，我不爱你。”    ……    再说一百次也一样，我不爱你……    再说一百次也一样，我不爱你……    再说一百次也一样，我不爱你……    ……    顾小艾的声音在他耳朵拼命绕着，一遍一遍折磨着他的神经……    她不爱他的理由很简单，楚世修。    她连躺在他的床~上叫的也只有楚世修……    冷到阴沉的脸上，一双眼充血般地越来越红，布满杀人的骇意狰狞。    “砰——”    跑车狠狠撞上前面的车。    身子重重一震。    一条细流的鲜血自额角缓缓淌下……