    一条细流的鲜血自厉爵风的额角缓缓淌下……    *************************    三天了，顾小艾在这个总统套房已经呆了三天。    从她醒来的那一刻发现自己还躺在冰冷的地板上时，她明白，厉爵风已经彻底恨透了她，与以往都不同。    她的活动范围只有这个总统套房。    所有窗子都被装上铁丝网，她连自寻短见都不行。    没有衣服替换，她能穿的只有在楚宅换的裙子和总统套房里的浴袍、睡袍……没有其它更多。    每到用餐的时间，武江便送一盒盒饭进来。    盒饭里杂七杂八的什么都有，甚至有辣味菜等。    顾小艾知道自己又一次被囚禁，只是这一次不像之前，是彻底地被囚禁。    她一开始期望用绝食来赢得见厉爵风一次面，但武江他们根本不管，到点了就把盒饭送进来，甚至连多看她一眼都不会，也从不让工作人员打扫这个总统套房。    就像盒饭里的菜一样，厉爵风根本不在乎她是不是有胃病，是不是不能吃……    这三天里，他一天也没出现过。    她是不是饿死，他已经完全不放在心上了。    可她还必须活下去，她不能这么容易就被击垮，这不是她人生的终点。    她的腿上、心口都有被厉爵风踹过的瘀青，他打起人从来不留余地，残忍得令人发指。    房门被推开，武江戴着墨镜面无表情地走进来，放下一盒盒饭照例转身就走。    “我要见厉爵风。”顾小艾从沙发上站起来说道。    她不能再被这么关下去。    她要见爸爸，她还不知道爸爸什么时候出狱，她不能被这么永无止休地关下去。    “厉总不想见你。”    武江说完便走了出去，重重地关上门。    顾小艾看着被关上的门，心里说不出是什么滋味，她早该猜到会是这样的下场，从她开始写报道化解楚氏危机时……    她早该猜到会有这样的结局。    甚至现在比她想象中的还好一些，厉爵风只不是软禁她，让她一个人呆在这里自生自灭。    打开盒饭，又是一份辣味三式的盒饭，红彤彤的辣椒陈列在里边。