    厉爵风强硬地拉着顾小艾走向某间开着门的酒店房~间，一把将顾小艾推了进去。    顾小艾没站稳，直接撞上玄关处的储物柜，柜角撞得她身体痛入心扉。    “把她给我看紧了！”    厉爵风扭头吼道，一把将房门关上，大步流星地离开，眼里的阴沉令人惊骇。    *************************    纤瘦的身体沿着墙颓累地缓缓坐下，顾小艾抱着自己的膝盖止不住地抽泣……    她甚至不明白自己为什么而哭。    是因为她所有的谎言被厉爵风揭穿了，还是看到33天纪念酒店揭幕那一刹那的震憾……    泪水不停地落下。    顾小艾哭得无声。    “顾小艾是蕃茄妹，顾小艾是蕃茄妹……”    卡通的电子声音传来。    顾小艾强撑着力气站起来往里走去，这是一套金碧辉煌的总统套房，比她们上次在C市住的还要高级。    推开某扇房门，只见电视柜上摆放着一个蕃茄笑脸的木制卡通人物，里边正一遍一遍喊着，“顾小艾是蕃茄妹……”    顾小艾呆呆地看着，走过去将卡通蕃茄拿起，转眸看向这个房~间里的布置。    房~间的地上铺满了粉色玫瑰花瓣……    偌大的双人□□放着一套护士制服，性感的短款，纯情的白色……    窗台上放着两个超大的洋娃娃，是一种很过时的娃娃款式，她小时候很喜欢抱着拍照片……    眼泪掉得更加厉害。    他是真得想和她好好过33天纪念日……    为什么现在会变成这个样子？    怎么会变成这样的……    捧着笑得一脸调皮的卡通蕃茄，顾小艾整个人再没力气地跌坐在地上，泪水像是掉了线一样往下落着。    安静的房~间里卡通蕃茄一遍一遍说着话。    “顾小艾是蕃茄妹，顾小艾是蕃茄妹……”    ……    不懂过了多久，一阵急促的脚步声传来，紧接着，武江和两个保镖冲进来把她拎起来就往外拖……    总统套房的会客室里，厉爵风坐在沙发上，全身笼罩着阴霾，眼里布满骇人的阴沉。    “啊——”    腿弯被保镖重重地踹了下，顾小艾痛叫一声，整个人跪倒在厉爵风面前。