    就算她真得欠了他，他也不能这样对待她，他生气起来永远不把人当人……    “听？”厉爵风冷笑一声，“我就是听你讲太多了，顾小艾！我厉爵风这辈子没被人这么玩过！你是唯一的一个！”    顾小艾看着他骇人的脸色，房~间里卡通蕃茄的声音还在一遍一遍地传来。    “对不起。”    不懂是哪里痛，泪水从眼角滴淌下来……    如果可以，她也不想骗他，她也不想瞒着他去做那么多事……    可那是楚世修，她不能不管。    让她眼睁睁看着楚氏垮掉，看着楚世修的商业王国被吞，她做不到……    “我不听道歉！”厉爵风戾声吼她，手揪着她的头发把她甩上沙发，一手抄起茶几上的手机移到好面前，“念出来！”    手机上全是楚世修发给她的短信……    她也已经删了，现在居然全部被恢复了。    “厉爵……啊……”刚想说话头发就被揪痛，厉爵风身上的怒气已经不可扼制，冲着她吼，“顾小艾，我让你念！”    ……    泪水模糊了视线，顾小艾想把头偏过去，头发又被厉爵风残忍揪过来，“念啊！”    头发像是被完全揪掉一样，扯裂的疼痛袭卷全身。    “艾艾，为什么没有人告诉我，我会在二十二岁这一年终于找到你？”    顾小艾流着眼泪念出手机屏幕上的短信，声音颤抖得不成音，攥着她头发的手却越揪越紧。    “艾艾，要是我再等等，再等久一些，是不是就什么都不一……啊……”    顾小艾痛叫一声，整个人被厉爵风推到地上，痛到麻木。    “砰——”    厉爵风猛地将手机砸出去，零件四下飞走。    “顾小艾！你他妈敢给我戴绿帽子！”厉爵风猛地站起来，抬起脚就往她身上踹去。    他的脚上还穿着她挑选的皮鞋，就这么残忍地踹到她腿上，痛得顾小艾躺在地上整个人绻缩成一团，腿断了一般……    眼泪掉得汹涌。    之前连她扭伤脚都硬要她坐轮椅的人，不准她穿高跟的人……现在恨不得踹死她，一切的反差来得太快太大。