    “你还在这房~间里装了摄像头？”顾小艾冷冷地反问，从床~上站了起来，视线模糊地看着他阴沉不堪的脸，泪水情不自禁地掉落下来，“厉爵风，看着我被人强~暴是不是很过瘾？”    ……    过瘾？    她躺在其他男人身下的时候，他怎么可能过瘾！    “你自找的！”厉爵风咬牙切齿地道，脸上是报复的恨意，“你爬上楚世修床的时候有没有想过我？！有没有想过我才是你的男人！”    他是她的男人吗？    是吗？    顾小艾学着他刚刚在门口嘲讽的样子，轻蔑讽刺地轻笑一声，“我的男人？！厉爵风，你根本不算个男人！”    她差一点就被那个中年男人强~奸了。    他还能在外面眼睁睁看着……    他用什么方法报复她都好，为什么要用这样的方式……    她不爱他，她不爱他，她这辈子都不要为这样的男人心动……    顾小艾僵着步伐一步一步朝浴室走去。    不算个男人？！    厉爵风胸口因气愤嫉恨而剧烈起伏着，见她走进浴室跟着冲进去，一把将她压在浴室的墙壁上。    他颀长的身体欺上来，顾小艾才闻到浓烈的酒味。    他喝酒了？！    “顾小艾！我不算个男人？谁算，楚世修？！”厉爵风双手按在她头两侧的墙上，盯着她倔傲的脸，阴冷地问道，“你跟他上过几次床？！”    在他的思维里，男人和女人只剩下上~床？！    顾小艾低下眼，不想和他说话。    “说啊！”厉爵风猛地一拳揍在墙上，眼里迸射出骇人的光。    他的酒气熏到她身上，顾小艾被他的吼声惊得肩膀瑟缩了下，仍是倔强地仰着下巴，冷淡地道，“说什么？说我和楚世修上过几次床？厉爵风，你确定你想听？”    她冷冷嘲弄的语气让厉爵风所有的怒气升起来，被嫉妒袭上所有神经，疯狂地侵蚀着他的一切。    厉爵风双手揪起她的领子，一双眼恨不得瞪穿她，“顾小艾！你真得跟他上过床？！”    ……    顾小艾被他勒得几乎喘不过气来。    “是，上过床，你不就想要这答案么？满意了吗？厉爵风。”