    厉爵风一下子退出她柔软的身体，把她从床~上抓起来，一手掐住她的下颌，冷酷无情地反问，“顾小艾，你凭什么跟我说爱情？！在你上楚世修床的时候你就想到爱情了？！”    他为她做了多少事……    该做的，不该做的，他都做了。    她现在来跟他讲爱情？！    多好笑。    她上楚世修的床叫爱情？！她上他的床就变成了强~暴是吗？！    “厉爵风……”顾小艾被他掐着下巴痛入骨髓，疼痛感让她仅存的理智在一瞬间挥发，瞪着厉爵风阴冷的脸，一个字一个字不屑地说道，“你知不知道你所有的观念都是畸型的，你简直是个畸型的变态！”    “啪——”    又是一记响亮的耳光。    顾小艾整个人被打得趴到床~上。    “顾小艾你给我滚！”    厉爵风怒吼着，一把将她摔下床，居高临下地瞪着她，“你这种是个男人就能上的女人，不配跟我讲爱情！”    厉爵风吼得歇嘶底里。    “滚！给我滚！顾小艾你永远不要再出现在我面前！滚！”    厉爵风拿起一个枕头就往她头上砸去……    让她滚？    他以为她稀罕她呆在他身边？    这种只知道打女人虐待女人的男人，她才不稀罕！她一点都不稀罕！    眼泪再度落下来。    “好，我滚。”    明明该洒脱的一句话，却让她说得可怜无比，眼泪拼命地往下掉。    把裙子换到身上，顾小艾打开总统套房的门，武江和几个保镖守在门口，见她出来立刻用手拦住。    “顾小艾！你给我滚！你这辈子都别他妈让我再见到你！”    厉爵风的怒吼传了出来。    ……    武江的嘴角抽了抽，侧过身让顾小艾离开……    *************************    走出大酒店，顾小艾抬起头便望见大酒店上的名字——33天纪念酒店。    心口忽然一阵剧痛。    眼泪不自禁地淌出眼眶，顾小艾一步一蹒跚地走出大酒店，她这算是彻底离开厉爵风了吗？    她想摆脱的时候怎么都摆脱不掉。    现在，厉爵风一句话她就恢复了自由。    很好啊……    她现在彻底摆脱了情~妇的身份，再也不用担心被谁揭穿了。