    “我怎么了？我好得很，”厉爵风痞气地斜靠门口，冷漠地看着她焦急虚伪的脸，冷笑一声，低哑的嗓音带着不屑的语气，“我给你带好东西来了……”    “什么？”顾小艾愕然。    一个肥头大耳的中年男人从厉爵风身后走出来，一脸猥琐地笑着，挤成一条线的肉眼色眯眯地看向顾小艾，连连赞赏，“这么清纯，还是个处吧？”    露骨的话让顾小艾脸色一白。    厉爵风闻言却大声笑了起来，“清纯？装的，骨子里欲求不满地很，我用过，还可以，给你了，张董。”    ……    顾小艾呆呆地看着厉爵风。    他在说什么？    他又在笑什么？！    “谢谢厉总，谢谢厉总。”中年男人弯着腰连声道歉，“改明儿我让我从俄罗斯带回来那妞好好陪陪厉总，保证……欲~仙~欲~死。”    “行，我还没玩过俄罗斯的女人。”    厉爵风笑了一声，步子微颤地走出门去。    “嘿嘿。”中年男人笑着关上房门，转眸色眯眯地望向顾小艾，连连赞叹，“厉总的品味就是好，现在外表玉女骨子里欲女的找不出几个了啊……”    察觉到是怎么一回事后，顾小艾惊恐地睁大了眼，“你想干什么？！”    “有男有女有床，你说干什么啊小姑娘……”中年男人笑得一脸贼眉鼠眼地走向她。    顾小艾惊得从窗台上站起来，“你别过来！”    “我不过来咱俩怎么玩啊……”    “你疯了是不是？！你算哪根葱，你连厉爵风的女人都敢碰！”顾小艾吓坏了，拿起窗台上的枕头就砸过去，“流氓，你敢碰我一下厉爵风会杀了你的！”    “小姑娘……偶像剧看多了吧。”被她的枕头砸到，中年男人有些生气地道，“男人上几个女人很平常，难道上过之后还能死心塌地了？”    厉爵风他到底想干什么？    他怎么可以叫一个男人来侮辱她？！    怎么可以……    “小姑娘，你刚入这一行没多久吧……连这点道理都不懂？来来来，让叔叔好好教教你……乖了乖了，快下来快下来……”