    “厉爵风，你不就是喜欢强~暴女人么？”    顾小艾冷笑着说道，眼里透着绝望，赤~裸的身体就站在他面前。    强~暴女人？！    对，在她顾小艾的眼里，他厉爵风就是一个彻头彻尾的禽兽！    所以她爬上了楚世修的床！    “对！我就喜欢强~暴你！如何？”厉爵风瞪着她，眼里被嫉妒疯狂燃烧着，迸射出慑人的光，咬牙切齿地道，“你的第一次也是我破的！不是姓楚的那男人！”    “砰——”    花洒被丢到一旁，厉爵风直接欺上身来解开皮带，灼热直接刺进她的体力，没有任何前戏，没有亲吻，没有爱抚……    顾小艾死死地咬着唇倔强地吞下所有声音。    厉爵风一次一次凶狠蛮横地撞击着她冰凉的身体，顾小艾吃痛地捏紧了拳……    眼泪落得汹涌……    他们怎么会变成这样子……    厉爵风疯狂地索要着她，紧接着将她拖到主卧的□□，浑身湿透的两个人陷进柔软的大床里，厉爵风继续在她身上不知疲倦地律~动着……    跟疯了一样。    他平时喜欢热吻，此刻，他的唇连碰都不碰她一下。    仿佛她是他最嫌弃的脏东西一样……    顾小艾视线模糊地盯着天花板，仿佛一下子回到了最初遇见厉爵风的时候。    他把手无缚鸡之力的她按在铁丝网上强~奸，对他来说，女人的用处除了发泄欲~望还是发泄浴~望……    没有任何感情，只是在她身上驰骋。    凶悍地索要着她……    一次一次，不管她会不会痛，不管她有多不想要……    “你站在楚宅说那番话时，我真的以为……你是爱我的。”顾小艾被他撞击索要着突然哽咽着说道。    压在她身上的健硕身体猛地一僵，停止了律~动。    “可我现在才发现我错了……”顾小艾抽泣着，字不成字，句不成句，“没有爱情是这样……”    “爱情？！”    厉爵风一下子退出她柔软的身体，把她从床~上抓起来，一手掐住她的下颌，冷酷无情地反问，“顾小艾，你凭什么跟我说爱情？！在你上楚世修床的时候你就想到爱情了？！”