    厉爵风自己动手打过她之外，从没让别人打过她，他的占有欲超乎常人的强烈，他一向认为是他的他能打能骂，别人碰都别想碰……    现在居然会让武江打她……    这是不是代表，在厉爵风的观念里，她已经不是他的了？！    “别再打顾小姐了……”童妈忽然扑进来说道，眼眶红红地看向顾小艾，“顾小姐，你就去下面吧，算我求你了，快去吧……你再不去就出人命了。”    “出人命？”顾小艾愕然，“出什么事了？”    该不会是厉爵风出什么事了？    肋骨伤势又发作了？！    “没什么没什么，你快去下面吧……”童妈几乎快哭出来似的。    顾小艾被童妈推着离开。    总统套房的开放式厨房里，童妈和武江站在一边静静地等待着，顾小艾机械式地下着面，抬眸看向童妈，“童妈，我要见厉爵风。”    “……厉先生不想见你。”    “他要我死要我活给我个痛快，把我关在这里做什么？！”    “……”童妈沉默了。    顾小艾说出的话全像是在跟空气说话一样，自始至终童妈都没给她一个明确的答复，更没回答她任何一个问题。    面煮好之后，童妈把面打包好就走。    总统套房里顿时又只剩下她一个人，无边的空洞……    坐在窗台上，隔着铁丝网望着下面的街道，行人跟蚂蚁般地小又多……    顾小艾摆弄着手上的卡通蕃茄，一遍一遍听着它重复的话，眼里黯淡无光……    是厉爵风出事了么？    出什么事了？    “砰——”    主卧的房门突然被人踹开，厉爵风颀长的身影斜斜地靠在门口站着，面色微红，一头短发凌乱不堪，眼神凶狠地瞪向她，额角贴着一块白色纱布。    “厉爵风，你怎么了？”    顾小艾诧异地从窗台上坐直了身体。    他这是怎么了？    出什么事了，怎么连头都受伤了？    “我怎么了？我好得很，”厉爵风痞气地斜靠门口，冷漠地看着她焦急虚伪的脸，冷笑一声，低哑的嗓音带着不屑的语气，“我给你带好东西来了……”