    打开盒饭，又是一份辣味三式的盒饭，红彤彤的辣椒陈列在里边。    她这一阵被厉家的药膳食材养娇了，连胃也跟着变得矜贵，稍微刺激性的食物一吃下去就会有一阵不适，乔尔医生说这只是初期的，只要保持疗养，将来吃什么都没有问题……    保持疗养？    她现在还能保持疗养吗？    不吃，就等着饿死在这里。    夹了一块白饭送进嘴里，看着筷子印的“33天纪念酒店”的字样，顾小艾鼻子突然酸了。    纪念日……    她跟他在身边的第33天，成了他们彻底决裂的纪念日。    “砰——”    门突然被开了开来，武江冲了进来，手里拿着一包速食面和一袋食材，“顾小姐，请去下面。”    “下面？”顾小艾愕然，这算是给她加餐吗？    “对，下完面我要带走，快点。”    ……    带走？    什么意思？    顾小艾诧异地往门外瞥了一眼，却一眼望到门外站着的童妈，立刻喊起来，“童妈！”    童妈立刻闪躲了出去，仿佛她是什么毒药似的。    “顾小姐，请去下面！”    武江面无表情地开腔。    “我要见童妈。”    为什么突然要她下面？奇怪。    “厉先生不想让你见任何人。”武江把食材和速食面往柜子上一丢，冷漠地道，“顾小姐别让我为难。”    顾小艾冷冷地看着他，转身就往外冲，膝盖被武江用力地踢了下。    “啊……”    顾小艾痛叫一声，整个人摔到地上，双手抱着膝盖低声痛嚎。    “顾小姐，请别让我们为难，把面煮完就行了。”    “我现在腿受伤了，我要看医生！”    “厉先生吩咐，不是快死都不用看医生。”    “……”    厉爵风绝到这一步？    顾小艾从地上一瘸一拐地站起来，冷冷地道，“那我不煮面。”    “顾小姐，你何必让自己受多余的伤呢？”武江说着从衣袖里多出一根细细的钢管，拿在手里弯了弯。    顾小艾吓了一跳。    厉爵风自己动手打过她之外，从没让别人打过她，他的占有欲超乎常人的强烈，他一向认为是他的他能打能骂，别人碰都别想碰……