    顾小艾震惊地稍微清醒一点，忙晃了晃脑袋让自己视线清明一些，只见朱芷仪坐在她面前拼命挠着胳膊，上面已经起了一个一个小疹子……    “走走，我送你去医院。”    “呜呜，你失恋本来是我该安慰你的。”    “……”    可不是，她本来才是需要被安慰被照顾的人。    不对。    她顾小艾不需要人照顾，她自己照顾得了自己。    从寄人篱下开始，她一直过着自己照顾自己的日子。    把手上的泪滴状宝石戒指摘下丢到柜子上……    顾小艾身子颤颤巍巍地扶着晃晃悠悠的朱芷仪往外走。    从今天开始，她揭去厉爵风的标签，做回顾小艾。    但愿……    她还能做得回去……    *************************    脑袋被炸过一样，头痛欲裂。    厉爵风从床~上醒过来，按了按发疼的头，抬手想按内线才发觉这里是酒店的总统套房，不是厉家别墅。    皱褶的床单，大床~上是星星点点罗列着男女欢爱过后的痕迹。    面呢？    他撞车后昏迷了一天一夜，在病床~上躺了三天，童妈送来的饭简直不能入口，看着就难吃。    他想吃顾小艾下的面。    面呢？    他不是让童妈去拿了？    记忆慢慢传回来，思绪一点点清明。    童妈把面端来了，可他没吃，一想到顾小艾这女人，厉爵风的心肝脾胃肾顿时气炸……一把砸了面碗，改成喝酒。    不识好歹的女人。    他把她捧得还不够？给他戴绿帽子！背叛他！    顾小艾！    他恨不得杀了她！把她杀了一干二净，他就不用这么烦了！    从他学会开车开始，还是第一次出这么个不大不小的车祸。    “童妈！童妈！”    厉爵风不悦地大声吼道，手敲了敲额头，他好久没尝试过宿醉了。    房门被打开，武江戴着一副大墨镜面无表情地站在门口，语气恭敬，“童妈没有过来。”    “让她带套衣服过来！”    “是。”    武江应了一声便准备出去。    “顾小艾呢？”    厉爵风冷冷地发问，那死女人又跑哪去了。    “顾小姐走了。”武江一本正经地回答。    “走哪？”    “不知道。”