    “每年死那么多人那些渣男怎么不去死啊！”朱芷仪一口喝下全部的酒大声喊道。    顾小艾已经喝高，满脸酡红，意识不清醒地跟着点头，“嗯，让他们去死！通通去死！”    “诶？小艾……你这戒指好闪啊，好大颗啊！”    朱芷仪放下酒杯，喝到通红的脸凑到她的手面前，惊艳地发出感慨，“好漂亮啊……”    顾小艾傻傻地笑了一声。    “嗯，叫‘爱尔利之泪’，据说是英国还不懂哪个国的王储送给王妃的礼物……”    顾小艾盯着无名指上戒指的莹莹光芒，眼泪冒了出来。    她为什么还要戴着这戒指。    丢了，拿去卖钱……都好过再戴在她的手上。    可她……为什么不想摘下来？    “王妃戴过的？那值不少钱吧？”朱芷仪激动地问道，“你前男人还是个凯子？看上去挺年轻的啊，富二代？”    前男人？！    她好朋友说话永远这么犀利。    是啊，前男人……厉爵风已经是她生命中过去的男人了……    “他爸比他更有钱……”顾小艾笑得眼神迷离，头靠在沙发边上，“知道欧州金融市场吗？他爸只要摇摇手指头，让哪家公司倒就让哪家公司倒……”    “吹牛吧你。”    “我说真的。”    “他爸要真这么狂，那他甩了你也好正常，那种背景吓死人的公子哥怎么会好好谈恋爱？都是玩玩的。”    “是吗？”    顾小艾视线朦胧地盯着酒杯里的酒。    有那样背景的厉爵风，谁会相信他是真得爱她？    有那么一刻，她是信的，她真得信……    现在，她什么都不相信了，什么都不信了。    男女之间的成人游戏，玩玩而已……谁先动感情谁先输。    顾小艾把杯中的酒全部喝下，头已经昏得不行。    “小艾……”    “嗯？”    “我好像有点不对劲。”    “嗯？”    “我全身发痒……我好像酒精中毒了……”    “……什么？！”    顾小艾震惊地稍微清醒一点，忙晃了晃脑袋让自己视线清明一些，只见朱芷仪坐在她面前拼命挠着胳膊，上面已经起了一个一个小疹子……