    “放手，放开我，我自己能走！”顾小艾拼命挣扎着，武江仍然是不管不顾地攥着她走，顾小艾忙扭头朝床~上一脸呆滞相的朱芷仪喊道，“小仪，别告诉我舅舅！”    “啊？！”朱芷仪呆呆地看着她，完全反应不过来。    出了医院，顾小艾被武江他们拎着胳膊，直接将她塞进车里。    厉爵风坐在车后座，冷漠地看着她被塞进来，从鼻子里冷哼一声，“武江，你眼睛瞎了？！谁让你把她放到后面来？！”    “……”武江明显愣得僵硬了下。    顾小艾冷眼看着厉爵风，推开堵在车门口的武江下车，往前坐到副驾驶座。    厉爵风抬眸冷冷地看着坐在前面的顾小艾，心里涌过一阵气闷。    该死的顾小艾。    ……    回到厉家别墅，顾小艾沉默地跟在厉爵风身后进去。    童妈很快迎了出来，担心地拉着顾小艾的手问道，“顾小姐没事吧？怎么头和手都受伤了？”    顾小艾瞪了前面男人的高大背影，柔柔的声音带着一股冷淡，“当然没事，没被人打死自然还活得好好的。”    厉爵风猛地转过身来，目光阴沉地瞪着她，“顾小艾！你敢再用这种口气跟我说话，我打得你姓什么都不知道！”    “……”    野蛮。    暴君。    变态。    顾小艾在心里暗骂着，抿着唇没有说话，她并不想自找罪受。    童妈见妈忙出来打哈哈地转移话题，“顾小姐现在没事吧？饿不饿，我去给你熬点粥？”    “我……”    “我不是请她回来享福的。”厉爵风冷冷地瞥了一眼童妈，转眸看向顾小艾，“去下面。”    “……”顾小艾莫名其妙地看着他冷峻的面庞。    他不是讨厌吃面？！    “顾小艾，你以后是这里的女佣。”厉爵风居高临下地看着她，语气嘲弄。    “……”    “没有工资，你也只能选择顺从，没有第二条路。”    “……”    说完，厉爵风转身离开。    顾小艾恨不得上去踢他两脚，这男人恨她恨到这种地步？！不止让别的男人来强~奸她，还让她到厉家来做女佣？！