    “顾小姐走了。”武江一本正经地回答。    “走哪？”    “不知道。”    厉爵风眼里的寒光猛然骤然，“你说什么？！你是蠢货？你让她逃了？！”    这女人还敢逃跑！    反了她了！    “顾小姐不是逃跑的，是厉总您……让她滚的。”武江低着头迟疑地说出来。    “鬼话连篇！”他能让顾小艾女人滚？他还没报复玩够她，怎么会让她走！    “您昨天喊着让顾小姐滚，让她别再出现在您面前。”    武江句句诚恳地说道。    厉总是真忘还是假忘了？那是把找人强~奸顾小姐的事也给忘了？！    记忆有一瞬间的紊乱。    昨天酒实在喝太多了，厉爵风什么都想不起来，阴冷地落话，“那你还站在这里做什么？！还不去给我找！找到立刻给我拎回来！”    顾小艾想就此离开他？    哪来这么好的事！    “是，厉总。”    武江点头，正要出去，童妈就形色匆匆地冲了进来，着急地大喘气，“厉先生不好了，我、我、我刚刚去医院给您办出院手续，看到顾小姐了，这头上、手上都贴着纱布呢……我上前想问两句，她说她已经和您没瓜葛了……”    厉爵风的脸色顿时铁青。    没有瓜葛？！    她对离开他身边还真是执着啊……    她以为他会放她离开和楚世修双宿双栖么？做梦！她这辈子都别想！    就算是他厉爵风不要的垃圾，他还踩着就不许别人碰！    “都愣着做什么？！还不去？！”厉爵风吼道。    “是，厉总。”    *************************    顾小艾觉得这辈子闻消毒药水的日子加起来……都没遇见厉爵风以后闻得多。    隔三岔五就进医院进得她都快习惯了。    病房里，朱芷仪满脸委屈地躺在床~上挂输液。    顾小艾拉开窗帘，让大太阳照进来，捧起一束鲜花插进花瓶里，让花香冲淡一些消毒水的味道。    “小艾，对不起……”朱芷仪可怜巴巴地抬起一手指指顾小艾脑袋上和手上包着的纱布，歉疚地说道。    “行啦，跟我道什么歉，再说是我害你喝酒的。”顾小艾摆弄着鲜花浅笑了一下。