    “诶，顾小艾。”朱芷仪坐到她面前，一脸八卦地看着她，“那天冲进餐厅把联谊医生男打了一顿的男人是谁？是你男朋友吗？是吗是吗是吗？快快，老实交待！”    联谊医生男？    她总结得还真得一目了然……    “呃……”    “肯定是对不对？！”朱芷仪激动地说道，“帅死了！Man死了！你上哪找的这么一帅到极品的男人啊？！”    “……”顾小艾看着朱芷仪一脸陶醉的样子沉默了。    极品。    是极品，不过不是极品的帅，是极品的坏。    她才刚刚被厉爵风被床~上摔下来，赶出酒店……    “小仪，有没有酒？我想喝酒。”    “……”朱芷仪惊讶地看着她，大眼睛眨啊眨的，“我怎么感觉不对劲啊，顾小艾，你该不会是被那极品男人给甩了吧？！”    这症状……这精神状态……也太像失恋了。    “是啊，我们来庆贺我恢复自由！”    顾小艾苦笑一声。    从今天开始，她就彻底自由了……什么都不怕了。    她也不是情~妇了，也不用担心被揭穿了。    更不用害怕厉爵风随时随地的兽性大发，把她吃干抹净。    多好的结局啊！    完美！    “小艾，你哭了……”朱芷仪震惊地看着她。    顾小艾没谈过恋爱，朱芷仪还是第一次看到她为男人哭。    哭？    她怎么会哭呢，解脱了，自由了，这么开心的事她怎么会哭呢……    顾小艾抬手抹向眼睛，指尖触及到一抹湿润。    她真得哭了……    “行，我陪你不醉不归，醉了咱们找牛郎去！”朱芷仪极是义气地一拍桌子站起来，转身去拿酒瓶和酒杯。    “找牛郎？！”    “是啊，臭男人不珍惜我们，花点钱找牛郎把咱当女王般侍候，图个乐子！”    “……”    朱芷仪理直气壮的话让顾小艾忍不住笑了，忽然间……心口也不是那么堵得慌了。    酒一杯一杯地下肚。    电视里播着瞎闹的综艺节目，主持人讲着超冷的笑话，两个女人坐在沙发前的地毯上喝傻了……    “每年死那么多人那些渣男怎么不去死啊！”朱芷仪一口喝下全部的酒大声喊道。