    “你没和我舅舅说吧？”顾小艾问道，要是舅舅见到她现在落魄的模样一定会情绪激动。    朱芷仪一边穿上围裙一边道，“接到你电话我就急得立刻冲出杂志社了，连假都没请，哪来得及和你舅舅说。”    顾小艾心头涌过一阵感动。    她无处可去的时候还有朱芷仪这个好朋友。    “小仪，谢谢。”顾小艾由衷地说道。    “咱俩谁跟谁啊，当年我七次失恋你陪我熬了七个通宵，我都记着呢。”朱芷仪不在意地笑笑，把她赶进小浴室。    走进浴室，顾小艾才明白为什么那店主看到她跟看到瘟神一样……    不止模样落魄……    她现在和朱芷仪说得一模一样，戒毒所的人活得都比她有朝气。    浴室镜中的自己连半点血色也没有，无神的双眸，苍白的唇，脑袋上有撞破的伤口。    才三天而已……    她怎么会变成这个样子？    顾小艾有些不敢置信地倒退着，不，这不是她，她不会让自己活成这个德行的……她怎么会变得这么颓惫……    慌忙洗过澡后，顾小艾拿起朱芷仪的粉和腮红往脸上扑了扑，脸色顿时好看不少。    “哟，顾小艾也会化妆？太阳从西边出来了？！”    刚走出浴室，朱芷仪立刻消遣地大声道，仍然带些赞赏，“不过你看上去比刚才好看多了，我刚在路边看到你都吓到了。”    她自己看镜子里看到自己都吓到了，何况她的好朋友……    “我吃了三天奇奇怪怪的盒饭。”顾小艾说着端菜坐到餐桌前。    朱芷仪立马又将几道炒菜和汤端上桌来，同情地看着她，“你以前跑新闻不是经常吃盒饭？怎么现在才吃三天盒饭就把自己给折腾成这德行了？”    她的胃在短短的日子里被厉爵风养娇了。    然后又在短短的三天里，被厉爵风养废了……    顾小艾没说话，沉默地拿起筷子夹菜吃。    “诶，顾小艾。”朱芷仪坐到她面前，一脸八卦地看着她，“那天冲进餐厅把联谊医生男打了一顿的男人是谁？是你男朋友吗？是吗是吗是吗？快快，老实交待！”