    鲜血延着细腿滑落，流下一道细细的血迹，滑过冰冷战栗的腿，让她看起来更加纤细柔弱，有种别样诱惑的美。    厉爵风目光直接地欣赏着，眼底毫不掩饰着欲~望，仿佛她已经被他怎么了一样。    这男人他真得敢……    顾小艾吓呆了，身后贴着铁丝网退无可退，面前的男人跟个魔鬼一样，吓得她整个人都慌了，忙求饶起来，“你别这样……我错了，我把储存卡捡回来给你！我马上去捡！”    什么大独家她都不想要了，她只想赶紧离开这里。    她还犯不着为了一点明星的绯闻赔上自己的清白。    “晚了。”厉爵风阴冷地说道，手掌再度伸进她的毛衣往上掀起……    任何事都有得反悔的话，那这个世界就太美好了。    偏偏，他是个不喜欢美好的人。    他更喜欢撕裂所有美好的东西毁给所有人看，比如她……    纤细柔弱的身子拼命扭动着，清纯的脸在他看起来如此无助，干净得实在太过美好。    “放开我！放开我！”意识到不对，顾小艾急得拼命挣扎，厉爵风索性把她抱起摁在铁丝网上，低头一口咬在她的锁骨上，听到她的痛叫声才松开牙齿，舌尖舔~吻着她……    一点一点辗转厮磨。    他的唇舌有着说不出的致命撩人。    顾小艾被抱着两脚不着地，背抵在冰冷的铁丝网上，承受着他霸道吞噬的吻，扭过脸想躲开，“滚！滚开！拿开你的脏嘴！”    恶心死了。    “脏？”厉爵风目光幽暗地盯着她，怒气几乎迸射。    他颀长的身体猛地压向她，胸膛压迫地紧贴着她，一手轻而易举地抓住她乱动的双手摁在她头上侧，一手掐住她的下颌吻住她的唇。    “放……唔——”顾小艾张嘴要骂，他柔软的舌立刻趁机钻了进来，蛮横地袭卷一切，堵得她一个字都说不出来。    身体莫名地热起来。    这种感觉令她不安、恐惧、难受。    慢慢地，厉爵风开始顺着她的颈线一路落下吻，烧灼一般地烫着她战栗的皮肤，一手开始往她身上更柔软的地方探去。