    女孩羞涩地了笑着，“是厉总会教人，谢谢老师。”    “叫我阿风。”厉爵风一手捏住她的下巴邪魅地勾唇。    女孩很顺从地点头，“阿风。”    “砰——”    一声清脆的响声在主卧里炸开。    手一松，托盘从顾小艾手中掉下，玻璃杯砸在地上碎了一地。    正紧搂着的厉爵风和女孩闻声转过头来，厉爵风带笑的目光瞬间变得阴沉，冷冷地盯着顾小艾。    “你没事吧？”女孩不同于以往官娜娜、柳子蜜之流趾高气昂，一双眼睛清澈干净，担忧地看向顾小艾。    她的一双大眼睛，就写着两个字：清纯。    从厉爵风怀里走出来，女孩小跑步走过来，冲顾小艾微笑着蹲下身来，捡起碎掉的玻璃杯。    顾小艾呆呆地看着女孩，说不出一句话。    “呀——”    女孩突然痛叫一声，指间的鲜血汩汩而出，“阿风，我被玻璃杯割到了。”    厉爵风走过来，冷冷地瞪向顾小艾，“还不去拿医药箱？！”    “……”顾小艾咬了咬唇，转身从柜子里拿医药箱出来。    “嗯……阿风你做什么？！”女孩柔柔的声音突然惊讶地响起。    顾小艾一转头就见厉爵风单膝跪在地上含住了女孩受伤的手指，舌在她指尖舔了舔，“给你止血。”    顾小艾身形一滞。    心里忽然有种被撕裂的疼，却不明白自己为什么会疼……    把医药箱搁到他们面前，厉爵风连眼也没抬一下看她一眼。    女孩客气礼貌地看向顾小艾，“麻烦你把玻璃杯扫走好吗？”    看着女孩清甜可人的笑容，顾小艾没有答话转身往门外走。    厉爵风仍单膝跪在地上，目光一直紧盯着顾小艾略显僵硬的背影，直到那抹纤瘦的身影消失在房门口。    胸口还是像堵住一样闷。    找不到宣泄的出口。    顾小艾走下楼梯，楼上安静，楼下又是另一番狂欢的景象，吵得她耳朵疼。    没有继续呆下去，顾小艾走出别墅，将里边的吵闹音乐和人声鼎沸隔离出自己的世界。    一个人坐在冰冷的台阶，顾小艾有些呆滞地看着前方。