    顾小艾重重地呼吸着，声音没感情地道，“是，我下的面。”    “很好。”    厉爵风冷笑一声，从沙发上坐直了身体，伸长手拿起茶几上的面碗，往地上的垃圾筒慢慢倒下……    顾小艾错愕地睁大眼。    像是刻意的慢镜头似的，厉爵风将面碗倾斜出一个弧度，往垃圾筒里倒，夹着各种食材的面条一点点往下落，最后掉进垃圾筒里。    顾小艾呆呆地看着，忘了要说什么。    她刻意在一堆食材中选的，对伤口不好的她全都弃在一旁……    他又是两三天没好好吃过饭，她还将面煮得软了些。    他一口没吃……尽数毁掉。    此刻，面条正缓缓往下落进垃圾筒。    厉爵风邪气地勾唇，一双眸乌黑发亮，欣赏着面条缓缓倒进垃圾筒的过程……    顾小艾咬着唇，眼眶忽然之间酸涩了。    她很想嘲讽地笑出一声，却不知道是笑厉爵风，还是笑自己……    “不好吃，重做。”    厉爵风转头睨了她一眼，磁性的嗓音不屑一顾地响起。    “重做你还会全部倒掉，是么？”    “变聪明了，顾小艾。”厉爵风讥笑一声，眼神讽刺地看着她。    那样的目光分明在说我就是在耍你，就是在玩弄你，怎样？你还能怎样？    “……”    泪水滑落眼眶，温热地淌过脸颊。    厉爵风的目光一滞。    顾小艾忙抬起头擦掉，转头离开。    是她傻，是她蠢。    童妈几句话而已，她放在心上做什么？    把厉爵风想得美好，对她有什么好处？    “砰——”    厉爵风猛地抬起一脚踹开垃圾筒，脸上讥讽的笑容轰然落下，目光阴沉地盯着前面。    说不出的心烦意乱。    短发带着凌乱。    眼里有着疲惫。    看到顾小艾掉眼泪，他应该高兴才是，现在算怎么回事？    她哭了，他还是没有一丝报复的□□！    “砰——”    厉爵风冷着脸一把将一旁的游戏手柄丢出去，发泄着一股无名火。    *************************    夜深。    “顾小姐，这里以后就是你的卧房。”    连着厉家别墅的佣人楼里，童妈推开其中一扇门，对着顾小艾说道。