    一个人坐在冰冷的台阶，顾小艾有些呆滞地看着前方。    眼前全是厉爵风给年轻女孩舔伤止血的画面……    女孩一定很震动，厉爵风第一次给她舔血时，她也被震憾到了……    一部银车跑车从别墅外的路上缓慢地驶过，顾小艾以为又是来参加聚会的便从台阶上站起来，不堵住门口。    车门被打开，一个修长笔直的身影从车上走下来，站在车前远远地望着她，温文尔雅的脸上带着淡淡的笑容。    仿佛……等了她很久的模样。    楚世修。    顾小艾诧异地望向他，他怎么会跑到厉爵风的地盘来？    “艾艾……”楚世修冲她浅浅微笑。    顾小艾摇了摇头，他知不知道这里是厉爵风的家？厉爵风是什么都做得出来的疯子，他怎么会到这里来？    顾小艾正准备转身进屋，余光里瞥见楚世修收敛了笑容，朝着她的方向一步一步走来。    顾小艾被他的举止吓到，想了想没有进屋跑了出去。    所有人都在别墅里，外面只有两个门僮，见她跑出去也没拦着。    顾小艾有些慌张地跑到楚世修面前，楚世修见她走出来立刻像个孩子似地开心微笑，声音温柔，“我知道你不会不见我。”    “你怎么会来？”顾小艾上前替他打开车门，“你快走。”    被厉爵风发现了不止她，他也会遭殃的。    厉爵风对她和楚世修是往骨子里恨的。    “你怎么了？”楚世修察觉出她的慌张，伸手抚向她贴着纱布的额头，温润如玉的脸立刻浮起浓浓的担忧，“艾艾，出什么事了？”    “没事，我没事。”顾小艾推开他的手，“你快走吧。”    “你脸色很不好看。”楚世修忧心地看着她，眉微微蹙着，“厉爵风是不是对你做过份的事了？为了资料的事？”    过份？    厉爵风对她做的岂止是过份。    “你走好不好？”    “我带你一起走。”    楚世修固执地说道，把她推进车里坐下，顾小艾本来身子就虚弱，根本没有力气和楚世修抗争，他手轻轻一推，她立刻就被推进车里。