    楚世修固执地说道，把她推进车里坐下，顾小艾本来身子就虚弱，根本没有力气和楚世修抗争，他手轻轻一推，她立刻就被推进车里。    顾小艾要推车门，楚世修钻进车里坐下，将车门锁住。    “楚世修你别这样……”    顾小艾急了起来，他根本不知道她现在过的是什么样的日子，受着什么样的威胁。    他趟这一次浑水对他没有好处……    顾小艾急得脸色发白，“楚世修你放过我……”    “艾艾，生日快乐。”    楚世修温柔的声音打断她的话，捧出一大束用粉色毛绒玩偶做的花束，捧到她面前。    顾小艾震惊地睁大了眼。    他说……生日快乐？    “我只知道厉爵风住在浅水湾，所以一圈一圈地在这里绕，我很担心……不能及时送上祝福。”楚世修把可爱的玩偶花束放进她怀里。    生日快乐？    她有多久没听到这句话了？    原来……今天是她的生日么？她自己都忘了。    顾小艾的眼眶湿了，低头看着怀里的玩偶花束，声音有些哽咽，“我……好久没过过生日了。”    楚世修的目光温柔如水，静静地注视着她，伸手拨开她脸上微微凌乱的长发。    “谢谢。”顾小艾用力忍下想哭的冲动，笑了笑说道。    “这九年里，你和我的生日，我每一年都在幼儿园等你……”楚世修伸手抚了抚她的脸，指尖温柔，目光却带着难以抑制的贪婪，“为什么你从来没想过来看看？”    顾小艾眨眨酸涩的眼睛，“我……我不知道你还会不会记得我。”    “我忘记谁都不会忘记艾艾的。”楚世修的手指在她柔软的脸上轻轻滑过，“你的脸色很不好，究竟出什么事了？如果是你拿机密资料的事，我去和厉爵风说。”    “说？”    “他想怎样都该冲着我来，不该拿女人撒气。”楚世修蹙眉盯着她的脸，语气有些伤感，“你这样……我很心疼。”    眼泪滑落，顾小艾慌忙偏过头躲开他指尖充满暖意的温度。    他的温柔对她来说是一把双刃剑，靠近不了也躲不掉……    不能再继续呆下去了。