    厉爵风在楚宅对着众人宣布她是他女朋友的时候，她曾经以为自己看到过希望，甚至以为这样继续走下去也很好……    原来一切的以为，真得只是她以为而已。    顾小艾从地毯上站起来准备洗澡，门却被敲响。    “叩叩——”    没等她说话，外面就传来一个女佣的喊声，“今晚厉先生有聚会，童妈让你过去帮忙。”    帮忙？！    让她煮了二十八碗面还不够？    “我不想去。”顾小艾淡淡地说道，转身走进浴室。    还没在浴缸里放满水，外面传来一声门被踹开的巨响，紧接着浴室的门也被砸开。    顾小艾吓了一跳，只见武江和几个保镖堵在门口站着。    ……    幸好她还没换衣服，厉爵风到底是想怎样？把她的自尊全部践踏在地上，摧残她的身体就是他的目的了？！    “啪——”    武江猛地在她面前扬下一把照片。    顾小艾错愕地低下眸，只见照片上全是她的舅舅和舅妈，还有杂志社……    “厉先生要顾小姐清楚自己现在的身份。”甩完照片，武江面无表情地说了一句，转身便走。    王八蛋！    厉爵风这浑蛋！    顾小艾蹲下身来捡起照片，手指微微地颤抖，是不是非要她被他玩得精神崩溃死在他面前，他的报复心才能得到空前的满足？！    照片上拍的是舅舅一天的生活记录，从杂志社里忙碌，到安排印刷，到采访各类明星，到回家和舅妈吃饭……    厉爵风让人跟踪拍摄她的舅舅。/    她不乖，她不听话，他先拿她的舅舅开刀。    他清楚地知道她在乎舅舅，他清楚……所以这一局，他赢定了……    把照片捡起来后，顾小艾重新回到厉家别墅，别墅外面灯光闪烁，停了几排的名车，还有盛装的男女相携着进入别墅。    顾小艾一进去，一个女佣就把呈放着酒杯、果汁杯的托盘放进她的手上。    大厅里很热闹，桌椅被重置过位置，灯光调成了夜总会似的光，四下照耀闪烁，盛装出席的男男女女或三三两两地聊着，或在中央疯狂热舞，这显然是个午夜Party。