    他的脸上始终挂着淡淡优雅的笑容。    楚世修。    原来这家商场是楚氏公司的。    像是察觉到有目光，楚世修抬起头往她这边看来，顾小艾慌忙转过身，丢下手中的书逃也不及地跑了。    “小姐，你的书。”    楚世修礼貌地喊了一声。    顾小艾脑子里一片空白，不知道往哪跑，只是躲到了书架的另一头，心口跳得从未有过的剧烈。    沉着的脚步声传来。    好久，书架那一端都是沉默安静的。    顾小艾只听到有人在不解地问，“总经理，这书有什么问题吗？怎么一直盯着看？”    楚世修温和的声音传到她的耳朵里，“没什么，想起一个朋友。”    朋友……    顾小艾捂住了嘴，眼眶突然间湿了，他还记得她吗？    并没有忘记她……是吗？    “该不是总经理的红粉知己吧？”有人在一旁开玩笑。    “瞎说什么，总经理都快订婚了。”    “呵呵，巴黎可是个好地方，总经理和梁市长的千金不是快要订婚了？到时可以去巴黎好好玩一趟。”几个人七嘴八舌地说着。    楚世修也只是温和地笑笑，没说什么，将书放回书架上。    “走吧总经理，我再陪您巡视一下楼上。”    “好。”    半晌，一行人的脚步声远离。    他要订婚了？    带着未婚妻去度蜜月么？去他们曾经决定的巴黎度蜜月？    心口像被刀子割过，疼得滴血。    眼泪抑制不住地滑落下来，顾小艾背靠着书架哭得无声，痛苦从心口一点一滴地漫延出来，像要吞没她一般。    手机铃声响起来，屏幕上“暴君”两个字不断跳动着，有些张牙舞爪。    顾小艾止住哭泣，清了清嗓子才接起来，“喂，我是顾小艾。”    “死哪去了？”厉爵风不满的声音传来。    ……    他讲话有必要这么恶劣么？    顾小艾一边擦着眼泪一边若无其事地道，“随便逛逛，你还在那么？我去找你。”    什么成人情趣商品区……她真是不想走进那块地。    电话里静默了片刻，冷冽的声音再度响起，“你哭什么？”    顾小艾呆住，错愕地四下张望。