    把手里的饼干盒往床~上一丢，童妈打开柜子拿医药箱。    厉爵风转眸，伸手打开床~上的饼干盒。    曲奇饼干。    是顾小艾烤好的。    “这是顾小姐上次烤的，在医院又丢又捡，后来办完出院手续我就顺道带回来，丢了饼干，盒子我拿回去再装装东西。”    见厉爵风打开饼干盒，童妈忙解释道，一边打开医药箱……    厉爵风没有说话，修长的手拿起一块饼干，饼干已经受潮开始软化。    他的眸黑得深不见底。    厉爵风低着头，拿起一块饼干往嘴里送，无声地咀嚼着。    “诶？！这饼干不能吃啊厉先生……已经坏掉了，哎哎……”童妈见状激动地喊起来，伸手要去抢他手里的饼干。    厉爵风已经将饼干全放进了嘴里。    坏掉的饼干很不好吃。    就像现在的顾小艾，也坏掉了，明明该丢掉的东西……他还攥在手里紧紧不放。    “童妈，我是不是很像我父亲？”厉爵风突然出声问道，把坏掉的饼干全部吃下。    童妈看着这样的厉爵风一时愕然，说不出什么，只道，“我给您清洗下伤口。”    厉爵风的妈妈也说过，厉爵风的性格太像他的父亲，很极端，选择的每一条路不管对错就一直这么走下去……    不懂回头的人其实很可怕。    “童妈，她背叛了我。”    童妈盯着地上的一片狼籍和他手上的鲜血，明白他又是在为顾小艾烦心。    自从顾小艾出现在厉家后，厉爵风真得变了很多。    开心比任何时候都来得快，可暴怒也比任何时候来得多……    “厉先生，顾小姐已经得到该有的惩罚了。”童妈弯着腰低头替他清理伤口。    该有的惩罚？    既然她选择背叛他就该想到现在的下场。    在他厉爵风的律法中，没有有期徒刑。    “饼干盒留在我这里。”厉爵风阴沉地发话。    “是，厉先生。”    他不丢掉，也绝不轻易放过她和楚世修。    呵。    如她所说，他的确是个变态。    *************************    无眠的夜晚，顾小艾洗完澡后躺在床头，手心里放着楚世修送的发夹，很漂亮很闪，熠熠生辉。