    顾小艾端着柠檬汁出去，厉爵风和女孩坐在餐桌前，女孩冲她礼貌地微笑，“谢谢。”    “……”    顾小艾神色淡淡地没有答话。    女孩明明是个很招人喜欢的，可她……却提不出任何好感。    很奇怪很异样的感觉。    将柠檬汁端到他们面前，顾小艾转身就准备落跑，只听女孩惊奇地出声，“阿风，怎么你的柠檬汁颜色我这杯颜色好看？”    一种不好的预感袭上顾小艾的心头。    顾小艾忙转过头去，想阻止已经来不及，女孩已经端起厉爵风面前的柠檬汁放到嘴边喝了一口，然后柳眉一皱，“卟——”    一口柠檬汁全从女孩的嘴里吐了出来。痛苦得五官都皱了起来。    ……    顾小艾默然。    她可没准备害这个女孩子，是女孩自己撞上来的……    “怎么了？”厉爵风冷漠地看着女孩，“喝东西就喝东西，你能不能喝得有素质点？”    外表清纯的女孩都喜欢动不动喷饮料喷酒？！    说着，厉爵风就要从她手里拿过杯子，女孩忙躲开他的手。    “没什么没什么，刚刚呛了下。”女孩瞥了顾小艾一眼，然后眉一皱举起杯子全部喝了下去。    顾小艾惊诧地睁大眼，这女孩想干什么？！    明知道里边放了盐还喝这么猛？    喝完一整杯柠檬汁，女孩一脸痛苦地冲顾小艾挤出一抹没事的笑容，然后竖起手做了个OK的姿势。    ……    这女孩子是哪个生物球上的？！    顾小艾莫名地看了她两眼，转身离开，厉爵风阴冷的声音不依不饶地传过来，“去给我找套衣服，我要出门。”    “……”    成，她忍。    为了舅舅一家和杂志社，她就继续忍他这种主人压榨小女佣的把戏，看他能玩多久！看他还能幼稚多久！    “我也帮你去找吧。”女孩说着从餐桌前站起来，声音沙哑得厉害。    厉爵风像是完全没听到女孩声音变沙了，只是低头翻着手上的报纸，英俊的脸上面无表情。    女孩陪着顾小艾走上楼，走廊里，女孩沙着嗓子冲她微笑，“你不用觉得歉意啦，我没事的。”