    无眠的夜晚，顾小艾洗完澡后躺在床头，手心里放着楚世修送的发夹，很漂亮很闪，熠熠生辉。    在车里，楚世修突然之间捧起她的脸吻她的额头，同她说，“艾艾，我爱你。”    楚世修和她告白了……    这句在以前她连做梦都不敢去梦到的告白，为什么她听到的时候震惊多过于心跳？    听到爱慕已久的男人对自己告白，她不是该激动到脑袋空白么？    是因为当时厉爵风站在外面，她害怕么？所以忘了开心，忘了悸动？    可为什么现在想起来，她的心还是没有多大的波澜。    从床~上坐起来，顾上艾把发夹放进床头柜中，缓缓合上抽屉，静静地看着发夹上的那抹光芒逐渐消失在自己眼前……    一大早醒来，顾小艾便被一个人女佣叫到厉家别墅帮忙打扫，她现在除了身上没穿女佣服，女佣的事她都做了。    “嗨，有柠檬汁吗？”    清爽而甜的女声像一股清风传进来。    顾小艾抬起头，只见厉爵风从外面走进来，胳膊被一个年轻的女孩挽住，是昨天晚上和厉爵风在落地窗边亲吻的女孩。    可爱，年轻，一双漂亮大眼睛清澈明亮，像是会说话似的。    她的笑容也很甜，让人如沐春风，这样的笑容是怎么都让人讨厌不起来的。    厉爵风冷冷地注视着顾小艾，“还不去倒？”    ……    这么多女佣为什么非要她去准备柠檬汁，莫名其妙。    顾小艾瞪了厉爵风一眼，转身走向厨房，身后传来那个女孩清甜的声音，“阿风，一会我们不出门了吧，医生说你伤势都没怎么好。”    “罗嗦。”厉爵风冷淡地应了一声。    顾小艾走到厨房，倒了两杯柠檬汁，正要走出去就听到厉爵风不满的声音传来，“顾小艾，你脚断了？！”    ……    嫌慢他不会自己来倒？！    顾小艾气得深呼吸好几次才平稳下来，回过头来抄起一整勺的盐往一杯柠檬汁里倒去。    让他咸到没空对她呼呼喝喝。    顾小艾端着柠檬汁出去，厉爵风和女孩坐在餐桌前，女孩冲她礼貌地微笑，“谢谢。”