    只见厉爵风站在不远处的护肤品区望着她，戴着蓝牙耳机，双手按在购物车上，车里堆满了生活用品，看起来竟有几分家居男人的味道。    “我……”顾小艾语塞了，低下头慌乱地擦掉眼泪。    这男人……明明看见她了还打什么电话，故意看她掉眼泪么？    丢下购物车，厉爵风流星踏步地朝她走来，板着一张脸问道，眼底深如寒潭，“哭什么？”    “没事，我也不知道怎么回事突然就哭了……”顾小艾挂掉电话，一边擦眼泪一边语无伦次地说着。    眼睫沾泪，苍白的脸上尽是伤心，看起来一副小可怜样，活像被这个世界抛弃一般。    逛个商场还能把自己给逛哭了，她可真有能耐。    厉爵风蹙了蹙眉，动作粗鲁地一把将她拉入怀中，静静地抱住，也没做什么，长款的大衣将她纤弱的身子完全包覆住，仿佛给她竖起了一湾避风港。    顾小艾被迫地靠在他胸膛上……    他的心脏跳动强而有力，一下又一下，竟莫名地让她安下心来。    第一次，顾小艾觉得厉爵风的怀抱如此温暖，温暖得让她忘了所有的冷。    人来人往，不时有人往他们这边瞥来。    他始终没有放手。    从一开始的被迫，变成她渐渐顺从地靠在他怀里……    真得很温暖。    *************************    可惜顾小艾对厉爵风仅有的好感止于这个拥抱。    一回到厉家别墅整理买回来的生活用品时，那一点好感直接降到了负数。    “厉爵风，这是什么？！”顾小艾坐在松软的大沙发上拎起一件粉色的护士短裙，一套精装盒子里边居然还有听诊器、针筒……    他生什么重病了？    “制~服~诱~惑。”厉爵风毫不掩饰自己的目的，坐到她身旁拿起护士上衣往她身上比划着。    上衣很短，勉强能包住她胸前的柔软，果然很诱惑。    厉爵风的眼里浮起一抹情~欲的色彩。    “变态啊你。”顾小艾像摸到了烫手山芋一样，忙丢下盒子缩到了沙发角落里，多大的人了玩什么制服诱惑，想让她穿这样的衣服等下辈子吧。