    顾小艾咬着唇，伸手打开礼盒，是一副素描画，已经裱框好，上面在玩水的少女显然是她，眼神俏皮灵动，笑容甜得诱人……只是五官和她稍微有些不一样。    “这是我去年画的，我一直在想你长大后是什么样子，有点差别……”楚世修赦然而笑。    她也一直在想，楚世修长大是什么模样……    多高？胖或瘦？多英俊？脾气有没有变？    原来，他和她一样。    顾小艾看着手中的素描画说不出是什么感觉……    “砰——”    跑车被几个保镖同时踹了一脚，震得车身一晃。    “出来！顾小艾你他妈再不出来我烧了这车！”厉爵风站在外面大吼道。    顾小艾听得浑身一颤，面如死灰。    “艾艾，你不爱他是么？”楚世修从车窗里看向厉爵风大发雷霆的模样，从她怀中把素描画取走放到一旁。    爱？不爱？    是，她不爱厉爵风，她不爱……她不会爱上的。    “艾艾，我还有机会么？”楚世修突然在她耳边柔声问道。    顾小艾震惊地睁大了眼。    他在说什么？    ……    艾艾，我还有机会么？    艾艾，我还有机会么？    ……    “把枪给我！”    厉爵风在外面低吼一声，从武江手里拔过枪，眼里充斥着骇人的杀意，绕过车走到驾驶座前的车门外，直接将枪口抵在车窗上。    “楚世修！”顾小艾盯着楚世修身后车窗上的手枪，吓得整个人都呆住了，“他真得会开枪的，你放我下车……”    “艾艾，我爱你。”    楚世修冲她微笑，蓦地双手捧起她的脸，在她额头上印上浅浅的一吻。    “……”    顾小艾完全呆住。    “没事，艾艾，交给我。”    说完，楚世修以迅雷不及掩耳之势压下她的身子。    “砰——”    巨响的枪声在顾小艾耳边炸开，有什么碎片溅过她的脸，划破的疼痛，鲜血从面颊上缓缓淌下，耳边是被震破的耳鸣……    *************************    题外话：《33日索情》绝不弃坑，小宝一直在努力坚持更新。手机书城有时候不能同步更新，是系~统问题，请童鞋们不要焦躁，耐心等待哈。么么大家。