    顾小艾如一贯那样不废话，从床~上站起来就往门外走，微微仰着脸，眼眶酸涩到了极点，仿佛一个忍不住，眼泪就会掉下来……    “你真愿意为了楚世修去死？！”    厉爵风阴沉的声音在她身后传来。    如果他今天枪里真的有子弹，她已经死了。    为了楚世修，她连命都可以不要？！    “愿意。”顾小艾愣了愣，随即坚定地说道，转身从容地走出去。    主卧里立刻传来一阵摔东西砸东西的乒乒乓乓声。    足以张显出厉爵风现在的怒气。    盛怒到一发不可收拾。    顾小艾停住脚步，紧紧抿着唇，静静地站了好久才离开。    主卧里被砸得一片狼籍——    厉爵风坐在床边，短发凌乱，浑身笼罩着阴霾，双手垂着，右手手背被台灯玻璃割到，血顺着五指往下掉，一滴一滴掉落到地上。    ……    “今天是我生日。”    ……    她说这话的样子很憔悴，她看他的眼神像在看一个是非不分的孩子，鄙夷、不想搭理……    他站在阳台上，看着她跑向楚世修的跑车。    看着她被楚世修塞进车里。    看着腕表上的时间一分一秒过去，她却还是没有出来。    她连一点自知之明都没有，她居然敢在厉家别墅前上楚世修的车！    那一刻，他差点想烧了那部车，让顾小艾和楚世修一起死。    ……    “你真愿意为了楚世修去死？！”    “愿意。”    “你应该……没适过和一个人的感情经历这么多年吧？无关肉~体的欲~望。”    ……    在她眼里，他只是一个沉浸在肉~体欲~望的禽兽、人渣、变态。    连楚世修的边边角角都比不上。    为了楚世修去死？    她就那么爱楚世修？经历多年不变的感情？她在跟他炫耀她的爱情……    感情不变又如何，有他在一日，他绝不会让他们两人在一起。    都别再做梦了。    她和楚世修，不可能有未来。    “厉先生你这是怎么了？！”童妈走进来，盯着厉爵风鲜血淋淋的右手吓得失声尖叫。    把手里的饼干盒往床~上一丢，童妈打开柜子拿医药箱。