    “没做什么。”    “没做什么？！”厉爵风扑上去一把抓起她的衣领把她提起来，眼神阴狠地看着她，“被我关在这里，这么久没见情郎了，你跟我讲没做什么？！”    一看他把枪对准楚世修，她吓得差点哭了，当着那么多人的面就求他……    为了楚世修，她做得还真是不少啊。    平时在他面前扮清高，一到楚世修就做尽各种事，连求他都肯了……    “那你希望我们在车里做什么？”顾小艾被他揪着领子反问，眼神鄙夷地盯着他漆黑的眸，声音冷淡，“像你和女人在车里干的事？”    “顾小艾！”厉爵风气得大吼，举起拳头落下……    “今天是我生日。”    顾小艾重下眸声音淡淡地道。    厉爵风的拳头停顿在她脸颊边，没有挥落下去。    她柔软的声音让他心神一荡。    “今天是我二十二岁的生日，他来祝我生日快乐。”顾小艾坐在床~上声音冷漠，“所以……我们在车里真得什么都没做。”    “……”    “还有，我从来没有和他上过床。”    “……”    “我都忘了自己的生日，他还记得。”顾小艾冷笑一声，“你应该……没适过和一个人的感情经历这么多年吧？无关肉~体的欲~望，你有过吗？”    他在她生日的这天，让她煮了二十八碗面，然后让她眼睁睁看着他把面通通倒掉……    多讽刺。    “……”厉爵风手一滞，松开了她的衣领。    顾小艾的呼吸终于顺畅了一些，鼻间酸涩，一转眸，便望到落地窗，厉爵风压在那女孩亲吻的画面仿佛重现眼前。    挥之不去。    压抑的主卧气氛，沉闷安静得让人窒息。    “滚出去！”厉爵风蓦地说道，冷极了，“让童妈上来，把这床被子换了！”    “……”    嫌她现在坐在这里脏了他的被子是么？    他厉爵风又有多干净，又凭什么嫌她不干净？    “好，我滚。”    顾小艾如一贯那样不废话，从床~上站起来就往门外走，微微仰着脸，眼眶酸涩到了极点，仿佛一个忍不住，眼泪就会掉下来……