    他跟顾小艾说话要她瞎凑什么热闹？！    花瓶不扮演好花瓶的角色！    “你敢吃我就把你丢出去！”厉爵风瞪着铃木奈奈兴奋的脸吼道。    铃木奈奈立马放下竹签，俏皮地冲顾小艾吐吐舌，回到厉爵风身旁，把头靠到他肩上，“阿风，你也吃吃看嘛，真得很好吃，我不骗你……”    “我不吃这种廉价的东西。”    厉爵风冷冷地睨了前面的顾小艾一眼，她还在一口接一口地吃着臭豆腐，臭豆腐上沾了很多廉价的辣酱。    她的胃根本承受不了。    车里的气氛一直压抑到跑车停靠在一家意大利餐厅外面。    一下车，厉爵风就冲司机发话，“去换部车来！”    一车子全是臭豆腐的味道，真不知道他是在折磨顾小艾还是折磨自己了。    “小艾，今天的太阳有些大，去给我买顶帽子好吗？”铃木奈奈走到她面前笑语嫣然。    买帽子？    顾小艾愣了愣，铃木奈奈一双大眼睛扑闪扑闪地看着她，冲顾小艾双手合十，小声地道，“拜托拜托，我想和阿风两人午餐，你多消失一会儿啦。我保证你以后再惹阿风生气时，我一定帮你说好话好不好？”    ……    “我不用你帮。”顾小艾冷淡地说道，转身就走。    厉爵风直勾勾地注视着她离开的背影，被铃木奈奈拉进意大利餐厅。    也好。    不用面对厉爵风对她来说是好事不是么……    他们想双人午餐，她还不想当电灯泡。    顾小艾进帽店随便挑了款女式遮阳帽，便走在街上闲逛着，想到之前的事便站到公用电话亭里打电话给好友朱芷仪。    一大串韩文音乐铃声过后，朱芷仪总算接起了电话，“喂？”    “小仪，我是顾小艾。”    这是一个复古式的电话亭，顾小艾背靠着玻璃站着，对着电话问道，“你酒精过敏好了吗？”    “哎哟喂，亲爱的！”朱芷仪一听到她的声音立刻激动地大嚷起来，“出大事了知不知道，你舅舅知道你有男朋友了，发现你老关机已经急到去报警了，我又不好跟他明说。”