    铃木奈奈冲她竖起食指左右摇了摇，笑得很天真很可爱，很从容大方地说道。    ……    她什么时候说自己爱厉爵风了？她又什么时候承认她是嫉妒着他们了？    “铃木小姐。”顾小艾忍不住打断她的滔滔不觉，“你和厉爵风认识很久？”    欣赏男人的目光……    厉爵风身上到底有什么好让她们欣赏的？    “昨天晚上认识的啊，我父亲让我来参加他的聚会。”铃木奈奈歪着可爱清纯的脸说道。    “昨天晚上？”    昨天晚上认识就……    顾小艾愕然，随即一想又觉得理所当然了。    只因为那个男人是厉爵风。    刚见面就亲吻算什么，在厉爵风的世界里，一见面就上~床都不是什么大不了的事。    “是啊。”铃木奈奈满脸都是甜蜜的笑容，“当时特别浪漫，昨晚的聚会大多是中国娱乐圈的明星，我都不熟，所以我就坐在角落玩硬币……”    玩硬币？    顾小艾随意地鞋柜里拿出一双皮鞋。    铃木奈奈还在眼冒桃心地讲述着，“阿风他就朝我走了过来……所有人都看着我们，他请我跳了开场舞。我对阿风……是一见钟情。”    一见钟情？    现在的感情都不需要时间去累积去经营吗？    第一眼就认定的感情是爱情么？    “小艾……你好像不太喜欢跟我说话。”铃木奈奈突然嘟起嘴不满地走到她面前，“我这样的情敌让你觉得很讨厌吗？我希望我们能做朋友。”    ……    不知道为什么，顾小艾突然之间觉得这个灵动可人的铃木奈奈有着说不出的烦人。    “第一，我想没有人会喜欢自己的情敌；第二，你也不是我情敌；第三我并不想和你做朋友；第四，这是最重要的一点，那杯加料柠檬汁我本来就是准备给厉爵风喝的。”    顾小艾冲她郑重其事地说道。    铃木奈奈被她说得一愣一愣，半天没反应过来……    顾小艾忙拿着衣服和皮鞋往外走，和铃木奈奈多呆一刻她的耳朵都能被吵死……    这个世界上怎么会有想和自己情敌做朋友的女孩子？！