    屏幕又被切出梁暖暖的微博，最新一条是今天凌晨四点，内容也只有一句话：我们没有分手，我们不会因为无谓的人而分手，我会一直等你，等你回头。    ……    “不知道梁千金所指的无谓人是外国男人呢，还是另有第三者？”    女主持继续猜测着。    紧接着屏幕上放出楚世修和梁暖暖订婚时的照片，十指相扣，耳鬓私语……甜蜜得羡煞旁人。    全城注目的一段政商联姻就此画上休止符……    顾小艾瞬间觉得脑袋很疼。    “嗨，小艾，我们要出去咯。”    清甜的声音传来。    顾小艾咬咬唇，淡默地转过头，只见厉爵风选了一件休闲的黑色大衣，铃木奈奈也搭配着穿了一件黑白色蕾丝裙，挽着他的胳膊一步步走下来。    童妈从沙发上站起来，恭敬地道，“厉先生、铃木小姐慢走。”    厉爵风冷漠阴沉的视线落到顾小艾身上，“缺个提东西的，跟上来！”    ……    上次要她采访艳星蓝悠，于是她跟着看了他们一路的甜甜蜜蜜。    这次更绝，让她当女佣提东西，再跟在他们身后看他们甜甜蜜蜜？    “我脚疼，走不动路。”顾小艾随口说道。    “那就坐着轮椅提东西！”厉爵风推开身旁的铃木奈奈，一步一步走到顾小艾面前，冷冷地发话，“我不想重复一遍你不听话的后果。”    ……    王八蛋！    顾小艾瞪着他，心不甘情不愿地从沙发上站了起来。    事实上情况比上次和蓝悠出去好很多，铃木奈奈清纯可人的女孩子，除了挽着厉爵风的手臂不会做出更多腻人的举动。    也没有去大商场，高档珠宝店和名牌包包店……    厉爵风纯粹是在陪着铃木奈奈逛街，一路上不时向后朝顾小艾瞥来阴冷的目光。    “听说这里是小吃一条街，我早就想来尝尝了。”    跑车停在一条平民小吃街上，正逢周末，小吃街上热闹得很，各种各样的香味都散发开来。    厉爵风被铃木奈奈拉下车，一出车子拥挤的小吃街立刻发出惊叹声……    “好帅啊……快看快看，帅哥……相当帅的帅哥啊。”