    胳膊猛地被人往后一攥，顾小艾重新被按回墙上，厉爵风欺身上来，浑身浓烈的气息笼罩着她，头一低锁住她的唇肆意吮~弄，一手按在她身后的墙上，一手从后扣住她的后脑，加深这个吻……    他不是嫌她脏么？    还亲她做什么？用他昨晚吻过铃木奈奈的嘴来吻她，她也嫌他脏！    顾小艾皱眉，双手抵在坚实的胸膛上想推开他，厉爵风颀长健硕的身子纹丝不动，继续在她柔软的唇上反复肆虐。    他是想咬她一口的。    双唇接触的一瞬间，厉爵风才发现他在贪恋她身上的味道。    仿佛已经有很久很久……他没吻过她了。    顾小艾推不动他，抬起腿就往他脚上踩去。    厉爵风身形一震，离开她的唇，双眼冷冷地瞪着她，五指紧紧地握拢成拳，关节咯咯作响，令人没由来地生起一丝怕意。    “又要打了是么？”    顾小艾冷笑一声，背靠在墙上，索性认命地闭上眼。    她的脸这几天都是苍白的，没有真正脸色红润过一天，眼紧紧地阖着，眼睫微颤，脸上还有昨天被车窗碎片擦过的细小伤痕，双手捏紧衣袖……    她明明在害怕……    却硬是装出一副无所谓的模样。    “阿风，我挑好了。”铃木奈奈拎着衣服走过来，见他们面对面站着，气氛不太对劲好奇地问道，“怎么了？”    “陪我进去换衣服。”    说着，厉爵风攥住铃木奈奈的手就往一间卧室里走。    顾小艾这才睁开眼，望着不远处的卧室里，厉爵风一双漆黑的眸盯着她，手合上门……    四目相接。    被一扇房门隔绝。    顾小艾转身下楼，一步一步都沉重地厉害。    “喂，去倒下垃圾。”有个女佣站在大厅里喊道。    “不去。”    顾小艾一脸冷淡地说道，见鬼，她又不真是厉家的女佣，为什么要做这么多事。    “童妈，你看她……不知道现在还得瑟个什么劲……”女佣气呼呼地朝不远处的童妈抱怨。    “自己倒自己倒。”    童妈一脸不耐烦地赶走女佣，走到顾小艾面前堆起一脸笑容，“怎么了，顾小姐，不开心吗？”