    “好帅啊……快看快看，帅哥……相当帅的帅哥啊。”    “靠！看他们身上穿的，一件衣服能买几条小吃街了！过来玩过家家吗？！”    “你这是仇富心理吗？”    “那车……好像是全球限量的吧？！”    “哇噻，有钱，真有钱！”    ……    顾小艾还坐在车里，望着他们被众人围观，忽然想起厉爵风带她去买手机的那一次……    当时大家也将他们当奇异生物那样围观。    只不过站在厉爵风身旁的人不是铃木奈奈，是她……    印象里，她很少挽过厉爵风的胳膊，都是厉爵风霸道地搂着她的肩走路……    “还不滚下来？！”    厉爵风突然转过身来，不顾形象地在她车窗上砸了一下。    顾小艾只好推开车门下车，铃木奈奈立马很自然地将包包递给她拿着……    “谢谢小艾。”    顾小艾连笑容也懒得扯给她一个。    铃木奈奈对小吃街上的东西十分喜欢，一会的功夫搜罗了一大堆的吃食，连臭豆腐都通通塞进了肚子里。    惹得厉爵风顿时离她远远的。    铃木奈奈无辜委屈地看向顾小艾，“小艾，你看阿风……”    这臭豆腐……果然很臭。    顾小艾默默地也退后了几步。    一双黑眸紧紧盯着她倒退的样子，厉爵风的唇角没有意识地勾起一抹弧度，注视了她很久。    察觉到目光，顾小艾望过去，厉爵风的眸瞬间变冷，扭头往前走去。    ……    这男人，莫名其妙。    最后铃木奈奈只好满含委屈地吃口香糖嚼在嘴里，驱散一下味道。    厉爵风是个很讨厌廉价东西的男人，小吃街上的东西他一口不碰，到午餐时间，他直接将逛得正兴奋的铃木奈奈拎回车上。    “我还有好多没吃呢……”铃木奈奈委屈地说道，“阿风，我难得来一回中国，你就让我吃个尽兴嘛……”    顾小艾坐在副驾驶座上，自己怀里放了整整两大袋的小吃。    这还叫没吃尽兴？铃木奈奈的胃可强大。    “闭嘴。”厉爵风不耐烦地低吼。    “阿风……”    “闭嘴！”    “阿风，阿风，阿……唔。”