    “哎哟喂，亲爱的！”朱芷仪一听到她的声音立刻激动地大嚷起来，“出大事了知不知道，你舅舅知道你有男朋友了，发现你老关机已经急到去报警了，我又不好跟他明说。”    “男朋友？你和他说的？！”顾小艾急了起来。    “当然不是，是你舅舅无意间翻到前一阵的一张报纸，知道你一直在撒谎在外地，气得肺都炸了。”    “报纸？！”    “我想想，就是楚氏董事长入院那期新闻，你和你男朋友亲吻的照片被拍到了。”    “……”    顾小艾匆匆挂上电话，冲到一个报亭前拼命翻找之前的报纸。    一期名为【楚氏董事长突发性心脏病紧急入院】的头条新闻下，记者拍到楚天明紧急入院的照片……    照片被放得很大，而不远处……她穿着病号服坐在轮椅上，厉爵风低着头亲吻她。    两人的侧脸都被镜头收录进去。    再清晰不过。    顾小艾顿时有种天悬地转的感觉。    果然是纸包不住火么，现在连舅舅都知道了，好友还说舅舅报了警找她……现在还怎么收场。    怎么办……该怎么办……    胃里忽然一阵不舒服，剧烈地疼痛起来。    顾小艾按住胃部，厉爵风阴沉的声音从身后传来，“你腿被人砍了？这么慢！”    顾小艾放下按着胃部的手，诧异地转身，厉爵风就站在她的身后，目光阴鸷地盯着她。    铃木奈奈不在他的身旁。    他怎么过来了？    这里也不是意大利餐厅附近，她故意走远了一些，他特意找过来的？！    “我正准备回去。”    顾小艾顿了顿说道。    厉爵风的视线落在她手上的报纸，望着上面楚天明住院的老新闻，心里的气顿时不打一处来，她呆在这里就为了看楚世修的新闻？！    “顾小艾！”厉爵风咬牙。    他下楼的时候看到她在看楚世修分手的新闻。    到了街上，她就在看楚家的新闻。    呵……    她对楚世修还真是用情至深啊。    顾小艾发觉他盯着自己手上的报纸，不禁直接开口，“我舅舅知道我一直在撒谎骗他，知道之前我并不是在外地跑新闻……他报警找我了。”