    这个世界上怎么会有想和自己情敌做朋友的女孩子？！    这个铃木奈奈……真是个异类。    “哎，小艾，你等等我嘛……”铃木奈奈很快追了上来。    顾小艾避之不及地加快速度跑下楼。    楼梯转角，匆匆忙忙之下，顾小艾撞进一个温热的怀里。    厉爵风被她撞得一个踉跄，下意识地抱住她的身体。    她靠在他的胸膛，蓦然听到他心脏剧烈跳动的声音，一下一下强而有力。    “小艾，你跑那么快做什么……”铃木奈奈追过来。    下一秒，顾小艾被厉爵风推出怀抱，厉爵风冷冷地瞪着她，眼里鄙弃，伸手脱下身上的外套直接丢进垃圾筒。    分明嫌弃的动作让顾小艾目光一滞。    心口涌过一抹类似受伤的感觉。    现在在厉爵风的眼里，她比垃圾还脏，那他还让她给他准备替换的衣服做什么？    这衣服也让她的手碰过了。    想着，顾小艾面无表情地将怀中的衣服和皮鞋、领带通通抛向垃圾筒。    “顾小艾！你做什么？！”厉爵风冷声吼道。    “你不是嫌脏？”顾小艾转眸看向铃木奈奈，面无表情地道，“铃木小姐，请你替他准备衣服。”    “可是……好吧，我去拿衣服。”铃木奈奈犹豫地看了厉爵风一眼，才恋恋不舍地转身离开。    厉爵风一把将顾小艾按在转角的墙上。    “顾小艾，你别试图挑战我的底线！”厉爵风一手按在她的肩上，恶狠狠地瞪着她。    顾小艾目光冷淡地看着他英俊的脸，低眸瞥向他的手臂上，淡默地道，“我以为我身上有传染病菌，你不怕你的手烂掉么？”    她的语气有着自嘲，眼里泛着淡淡被刺伤的光。    她在意他这么对她？    她的眼里不是只有姓楚的么？还会在意他怎么嫌弃她？    推开厉爵风的手，顾小艾看也没再看他一眼，抬腿下楼。    胳膊猛地被人往后一攥，顾小艾重新被按回墙上，厉爵风欺身上来，浑身浓烈的气息笼罩着她，头一低锁住她的唇肆意吮~弄，一手按在她身后的墙上，一手从后扣住她的后脑，加深这个吻……