    这人幼不幼稚！制服诱惑？难道他今天站在成人情趣商品区前就是挑这些东西？！    “我买来就是让你穿的！”厉爵风口吻霸道，从购物袋里又丢出几个精装盒子。    顾小艾打开一看，眼又被闪瞎了，好么，女警制服、海员制服、校园制服、教师制服……各种制服诱惑。    “我绝对不穿！”顾小艾伸手在身前划了个叉叉，一脸的义正辞严，“你要玩这种低级恶趣味找你的柳子蜜、官娜娜去，我死都不会穿的！”    就算她是他的情~妇，她也有自己的底线。    “顾小艾！”厉爵风隐忍着怒气瞪她，“你是我的女人！”    “她们哪个不是了？柳子蜜不是和你交往过一年？今天你们还当那么多人面热吻，你找她去！”顾小艾立刻反驳道，总之打死不满足他的恶趣味。    口口声声柳子蜜、官娜娜？    厉爵风不怒反笑，饶有兴致地盯着她严肃的小脸，“顾小艾，吃醋了？”    ……    她哪个字带酸了？    他怎么就听出她是吃醋了？    就算她是吃醋了，他这么开心是为什么？    厉爵风侧坐在沙发上，一手搭在沙发背，一手伸手轻而易举地将她拉到怀里，下颌蹭着她乌黑的发，嗓音磁性，带着掩饰不住的笑意，“顾小艾，这么快就爱上我了？”    ……    她还不至于爱上一个强~暴自己的男人好么。    他是怎么得出这伟大的结论的？    “男人逢场作戏很正常，别为这种跟我犯小心眼。”厉爵风拍拍她的脑袋，眉梢不自觉地往上提。    还以为这女人属铁石心肠的，原来看到他和别的女人在一起还是有反应的。    他早说了，征服一个女人能有多难？这才几天。    她会越来越臣服于他的。    “我哪有。”顾小艾小声地嘀咕，她很想大声地吼一句自大的男人，她会为他吃醋除非太阳从西边升出来。    可这话一出来，肯定又要惹~火他了。    算了，他认为她是吃醋就吃醋吧，只要他大爷高兴。    “乖女孩。”厉爵风把她搂在怀里，低下头贴着她的脸，带些哄骗的味道低声道，“吻我。”