    童妈一脸不耐烦地赶走女佣，走到顾小艾面前堆起一脸笑容，“怎么了，顾小姐，不开心吗？”    “是很不开心。”顾小艾撇撇嘴，转身坐到沙发上。    大厅里的电视被开着，里面正播着各种娱乐八新闻。    童妈看着俩孩子这么纠结，不禁又想从顾小艾这边打开突破口，黏着顾小艾在她身边坐下，说道，“厉先生是被你和楚家公子的事气昏了头，过一阵就好了。”    顾小艾双眼直直地盯着电视，不发一言。    “你看厉先生找回来的那什么铃木小姐，她那双清纯的大眼睛和顾小姐很像啊……厉先生肯定还喜欢着你……”童妈继续说道。    “找一个和我相像的人就是代表他用情很深？”顾小艾蓦地反问，眼神很冷，“他只是滥~交而已。”    她不觉得铃木奈奈有多像她。    更何况，厉爵风床~上的女人来来去去，她不想知道……    真的……什么都不想知道。    “顾小姐……”童妈现在才发现顾小艾也是极其倔强的女孩子。    “今天的头条新闻，政商联姻闪离事件。”    电视新闻里的女主持站在镜头面前侃侃说道，“楚家公子和市长梁千金的订婚备受瞩目，但就在三天前，楚公子的微博深夜两点发出一条微博，称和梁千金已经分手。”    ……    顾小艾吃惊地睁大了眼。    新闻上放出楚世修的微博，内容简洁明了，却又官方至极：我和暖暖已经分手，祝福她早日觅得白马王子。    三天前……    那就是在楚宅庆功宴之后两天的事情？    真是她说得那番话导致他们……    她当时是不是不该冲动揭穿梁暖暖？    新闻里的女主持继续对着镜头展现动人的笑容，“订婚不到一个月就迅速分手，不禁让大家联想到前阵梁千金和外国男人在酒店拥抱的新闻，不知是不是楚家公子最后还是决定不戴这顶绿帽子呢？”    女主持言词犀利。    屏幕又被切出梁暖暖的微博，最新一条是今天凌晨四点，内容也只有一句话：我们没有分手，我们不会因为无谓的人而分手，我会一直等你，等你回头。