    他不过是想看她在最在乎的亲人面前被揭发情~妇身份时的难堪，没想到她的反应会这么激烈……完全超出他的想象。    他没想到她会下跪……    “这怎么能怪我？”舅妈不服地大嚷起来，“我又没叫她去卖！我们叶、顾两家可是正经人家，怎么出了这么一个下贱的货，做什么不好做~鸡！”    厉爵风顿时握紧了拳，阴鸷地瞪向顾小艾的舅妈。    这个中年妇人再敢骂一句他把她的嘴给撕了！    “你教过小艾什么？！你除了把她当个丫头一样使唤你教她什么了？”舅舅甩开厉爵风的手冲着舅妈大吼道，“把银行卡通通取出来！”    “……”    舅舅是个温吞的男人，这是第一次这么指着舅妈的鼻子骂成这样。    顾小艾痛苦地闭上眼，眼泪肆意地地流淌，    她出卖自己的时候就该想到这样的后果……    她不是帮助了舅舅，而是毁了舅舅的家……    厉爵风看着地上的顾小艾，唇紧抿成一线。    这女人在叶家过得是什么日子？    “我告诉你，我们家小艾不会再做你的情~妇，你给了她多少钱，我们叶家一分不要全都还给你！你给我滚出去！”舅舅忽然转头冲厉爵风大声说道。    不会再做他的情~妇？！    轮得到他们来决定么？    这场游戏里能主宰结局的只有他。    厉爵风轻蔑地笑了一声，把顾小艾从地上攥起来丢到沙发上。    他看不得她继续跪在地上。    “我厉爵风最讨厌的……就是穷人跟我玩骨气！”    厉爵风站到叶永诚面前，冷冷地一个字一个字说道，“你们卖了全家也赔不起。”    舅妈拿了几张银行卡走出来，依依不舍地递给舅舅。    舅舅一把抢过来全部砸到厉爵风脸上。    厉爵风没有躲避，闭上眼任由银行卡砸到自己的脸上……    武江率先拔出枪对准了叶永诚，紧接着周围的保镖都掏出枪来，齐刷刷对准叶永诚。    舅妈吓得躲到舅舅身边。    没想到这群人还用枪，舅舅一时间也被吓到，肥胖的身子轻晃，脸上掠过震惊和害怕。