    顾小艾蹙眉看向自己的舅舅，心乱到一个地步反而不知道该说什么了……    “这位先生，我是小艾的舅舅，你是？”叶永诚毕竟是见过世面的男人，不像舅妈那么紧张，还能正常说话。    他一眼就知道眼前的年轻男人来头不简单。    这种排场、这种气势……一般人根本不会有。    厉爵风抬起一手往后一挥，武江立刻掏出一张黑色硬卡名片，走到叶永诚面前弯腰递向他，“这是厉总的名片。”    叶永诚顺势接过，视线瞥过上面的文字，眼睛立刻睁得很大，“你是E.S的亚太地区总裁？！”    “厉爵风。”厉爵风冷冷地报上自己的名字。    “报纸拿来了。”舅妈拿着报纸走出来。    顾小艾瞥了一眼，果然是在私人医院被拍到亲吻的那期新闻报纸。    舅舅放下名片，拿起报纸仔细地看了看，再看看对面的厉爵风，确定是同一个人后，视线最后落在厉爵风强硬握着顾小艾的手上。    心下已经了然。    “你是小艾的男朋友？”舅舅放下报纸问道，“是不是已经有一段时间了？”    厉爵风没有回答。    顾小艾也不敢吭声，舅舅顿了顿，蓦地眼神严厉地看向顾小艾，“小艾！舅舅怎么跟你说的！交往之前一定要先让舅舅过目！”    年轻女孩子见识少，怎么分得清男人的好坏。    看新闻照片上的时间，他们交往一定不是刚开始。    见两个都不回答，舅舅不提拔高了声音，“你居然背着舅舅偷偷交男朋友？你们是不是已经同居了？！”    厉爵风握着顾小艾的手，明显感觉到她整个人害怕地一抖。    “对不起，舅舅……我……我害怕您不同意。”顾小艾试图把这个谎圆过去。    “同意，同意，干嘛不同意！”舅妈突然插话进来，拿着厉爵风的名片顿时笑成了一朵花，“总裁耶……我知道E.S，有很多大银行那个E.S。”    “……”顾小艾和舅舅同时无语地看向舅妈。    “诶，外甥女婿，我有买你们银行的基金股票，有没有内幕消息漏一点啊？！”舅妈知道这男人是顾小艾的男朋友，顿时也不怕了，开始拼命套近乎。