    “你说什么？！”舅舅震惊地从沙发上坐了起来。    “情、情~妇？！”舅妈一时也惊讶地说不出话来。    她早料到这拖油瓶不会干出啥好事了，居然做人家的情~妇？！    他们可是正正经经的人家……    这拖油瓶胆子可真大。    “不然呢？”厉爵风往后仰去靠在沙发背上，注视着顾小艾苍白的脸涌过一阵报复的痛快。    揭穿她一切的虚伪面具，让他很痛快。    仅管他眼底死灰一样的眸光让他心口像被刀割了一般地疼。    “你不要胡说八道！我们小艾是正经孩子！”舅舅不敢置信地道。    正经孩子？    正经到人躺在他的床~上，嘴里却叫着另一个男人的名字，为了楚世修甚至给他下安眠药，窃取机密文件给楚世修……    这就是顾小艾的正经？！    想到这里，厉爵风眼里的冷意更深，嘲讽地道，“你不会该不会以为你们的外甥女能做E.S的总裁夫人？！她这种货色还不够资格……”    “小艾，他说得是不是真的？！”舅舅厉声问道。    “……”顾小艾整个人僵硬地坐在沙发上，说不出一句话，更不敢去看舅舅的眼睛。    求生不得，求死不能。    他要折磨她的方式太多了，一桩一件，接踵而来。    她害怕什么，她紧张什么，他就来破坏什么。    她的所有都已经被揭露了……    她的自尊、人~格通通被他厉爵风踩在了地上。    他在一步一步地报复她，他成功了。    她现在……特别想死。    见她沉默不说话，叶永诚痛心疾首地道，“那就是真的了？！”    “……”顾小艾绝望地闭上眼。    舅舅突然朝她走过来，一巴掌甩到顾小艾脸上，大声骂道，“你真得下贱到去做情~妇？！你为了什么？就为了几个钱？！”    脸颊痛得火辣。    眼泪跟着掉下来，顾小艾从沙发上起身，双膝跪到地上，声音哽咽，拼命道歉，“对不起，舅舅，对不起……”    九年来，舅舅把她视如己出。    教她做人的道理，教她自尊自爱。    到头来，她没一样能做到，什么都没有做到。