    厉爵风震惊地看向她，立刻抱住她倒下来的身体，不盈一握的腰……她是不是……又瘦了？怎么会轻成这样。    一定是年糕，吃辣年糕出了事！    该死的！    “小艾怎么了？！”舅舅叶永诚焦急地追在他们后面，被保镖拦住。    “武江！叫乔尔医生！”    厉爵风大声吼道，把顾小艾横抱起来就走。    *************************    车上，厉爵风把顾小艾放平在自己膝盖上，大掌一遍遍抚摸过她的脸，顺着抚向她的胸口，让她没那么容易吐。    跑车行驶在路上的震动让顾小艾在昏迷中没有意识地皱着眉，不断地喊着，“我好难受……”    她的嘴角还是溢过肮脏的呕吐物。    厉爵风皱着眉用纸巾替她擦干净，朝着司机吼道，“他妈~的开稳点！”    “是，厉总。”    “难受……”顾小艾在他怀里挣扎着，眼睛却紧紧阖着。    “顾小艾，顾小艾……”厉爵风叫着她的名字，想让她醒过来。    怀里的人却除了叫难受什么话都不说……    妈~的。    他就不该让她吃那年糕！    回到厉家别墅，厉爵风抱着顾小艾就往里边冲。    铃木奈奈一直等在大门口，见他们回来立刻跑向前拦在他面前，有些不开心地抱怨道，“阿风，你去哪了？怎么把我一个人丢在餐厅呢？你知不知道我等了你好久呀。”    “滚开！”    厉爵风跑上主卧，乔尔医生已经等候在床前，见厉爵风冲进来忙用英文说道，“把顾小姐放到□□躺平。”    厉爵风将顾小艾抱上床，动作显得有些小心翼翼。    “呕——”    顾小艾又吐了出来，满脸痛苦，手一直按着自己的胃。    “可怜的小姐。”乔尔不禁感慨道，直接将准备好的针筒往顾小艾臂上注射进去，瞥了一眼她唇边的呕吐物问道，“她吃了什么？”    厉爵风脸色冷得僵硬，用英文回道，“辣年糕。”    “Oh，mygod！”乔尔惊呼出来，“她正在接受疗养，不能吃刺激性食物，她的胃病很严重。”    厉总把他这个胃病权威从丹麦威逼利诱地请到中国，一定是爱极了躺在床~上的女人，结果怎么还让她吃刺激性食物……真是想不通。