    到头来，她没一样能做到，什么都没有做到。    厉爵风坐在沙发上，看着顾小艾下跪的身影，墨一样深的眸掠过一抹惊诧。    不过是做情~妇罢了。    这在现代社会已经不算什么稀罕事了。    这家人的反应是不是太过了一些？    她还朝舅舅下跪？他又不是她爸爸……她的人生不用跟舅舅交待吧？！    “下贱！你对不对得你死去的妈？！我平时怎么教你的，你怎么干得出来丢人现眼的事！”舅舅气得说不出话来，伸手又要打她。    厉爵风猛地站起来挡住叶永诚的手，目光阴冷地看着他，“她现在是我的女人，你打她，就是往我厉爵风脸上甩耳光！”    “我是他舅舅！”    “舅舅又如何？你赚得那些钱没有我，一分都落不到你口袋里！”他以为杂志社爆了一堆猛料能平平顺顺地开下去，是运气？    “那些皮肉钱我们叶家不稀罕！”    “那钱可是用你外甥女的身体换来的，你要做的是感激她，而不是打她！”    ……    厉爵风把这世界上最露骨最刻薄的话说了出来。    顾小艾跪在地上，哭得泪流满面。    “你还哭个屁啊！”舅妈看着顾小艾不禁骂道，“叶家的脸都被你丢光了！就知道哭，看到钱就把自己给卖了！你朝男人张开腿的时候是不是乐开花了都？！”    “闭嘴！”    厉爵风和舅舅同时吼道。    舅妈顿时被吓了一跳，瑟缩着身体不敢说什么。    “小艾变成今天这样你也有责任！天天在她耳边念叨钱钱钱，让她一个好好的女孩子家变得连尊严都不要了！”舅舅朝着舅妈吼道。    他把顾小艾养在身边养了九年，眼看着她爸爸就要出狱了，却出了这么一回事，这叫他怎么交待！    “对不起，对不起……”顾小艾跪在地上除了哭着道歉，没有多余的话。    厉爵风低眸看着她跪在地上颤抖的身体，心底涌过一阵不舒服。    她为了杂志社才做他的情~妇。    她还用得着和舅舅道歉？！    他不过是想看她在最在乎的亲人面前被揭发情~妇身份时的难堪，没想到她的反应会这么激烈……完全超出他的想象。