    “乖女孩。”厉爵风把她搂在怀里，低下头贴着她的脸，带些哄骗的味道低声道，“吻我。”    顾小艾很乖巧想顺从地去吻他，但一看到他的薄唇，她就想到他和柳子蜜当众接的法式长吻，怎么都驱散不掉那一点烟味……    她不是吃醋，但讨厌一张吻她的唇还和别人接吻。    就像看到自己的牙刷被人放在嘴里一样……她并不爱那牙刷。    “我先去洗个澡。”顾小艾从他怀里跳下沙发，拿起新买的洗漱用品跑走。    盯着她几乎是落荒而逃的背影，厉爵风的眼微微眯起，扬声吩咐，“童妈，把她的东西放我楼上的房间。”    “知道了，厉先生。”    除了那些制服诱惑，厉爵风给他挑的其它生活用品都还属正常，白色和粉色系的毛巾、牙刷杯，连浴袍睡衣都是一样，没什么花哨，却简单可爱。    踩着脚上的淡粉拖鞋，站在装修豪华的浴室里，顾小艾才有了种进驻厉家别墅的感觉。    一走出浴室，人就被早等在门口的厉爵风抱住，他身上也换上了浴袍，微敞着露出平坦结实的胸膛，“洗这么久？”    她想躲在浴室里洗一辈子，这样就不用面对他了。    “嗯，洗得久了点。”顾小艾脸上维持着淡淡的笑容。    厉爵风猛地将她整个人打抱起来往楼上走，背抵着一扇门进去，顾小艾搂着他的脖子，视线越过他望向这个极大的房间。    极为讲究的欧式装修风格，白与黄相间衬出大气与奢华，华丽的吊顶和颜色温暖的壁灯，超大SIZE的一张床，大片的落地窗前窗帘在风中微扬，露出半圆型的阳台，要是有张白色摇椅放那就完美了。    “你的卧室？”顾小艾问道。    “嗯。”厉爵风将她丢到床上，刚想扑上去，顾小艾一个打滚从床上翻下来，脸上挂着甜甜的笑，“我参观参观先。”    对着厉爵风，她修炼虚伪笑容的功力越来越强。    可她又能拖多久？    最后还不是被拖到床上吃干抹净？    没得手，厉爵风有些不悦地蹙眉，跟在她身后。