    手被厉爵风攥着下车，顾小艾飞快地将头上的纱布给揭开丢掉，让自己显得平常一些……不然舅舅一定会紧张地问东问西。    “那不是老叶家的外甥女吗？”    “咋回事啊今天……今天老叶家这么多人，小艾身边的男人是谁啊？”    “是不是外甥女婿上门了？”    “哇，那看起来还挺有钱的啊，老叶家有福了啊……”    ……    三姑六婆们挤在四合院的门口叽叽喳喳地讨论着。    顾小艾被厉爵风一路抓着走进四合院，里边更是离谱，武江领着几十个保镖将四合院围成了一个圈。    客厅里，舅舅和舅妈坐在三人式的沙发上。    舅妈平时嘴巴利索得很，这时候显然被一群凶神恶煞的保镖吓到了，紧张害怕地贴着舅舅，大气也不敢出。    厉爵风踏进有些破旧的门槛，将顾小艾按在舅舅、舅妈对面的沙发上坐下，自己紧随其后坐下。    厉爵风的姿态高高在上。    “小艾……”舅舅叶永诚诧异地看向顾小艾，又看看厉爵风像是想到什么似的，转头对舅妈道，“去把房~间里柜子上的报纸拿过来。”    “哦哦……”舅妈紧张地瞥了厉爵风一眼，站起来离开。    这个年轻的男人身上有种令人不寒而栗的气息，往那一坐身上的狂妄之气就能波及十里……    厉爵风坐在那儿也不说话，幽黑的眸冷冷地看着对面的叶永诚。    “厉爵风……”顾小艾不安地扯了扯厉爵风的衣袖。    “别碰我！”厉爵风无情地甩开她的手，声音冷酷至极。    ……    这男人究竟想干什么？    不是要解释吗？现在又不说话。    见厉爵风这般不客气，舅舅叶永诚不禁皱了皱眉，“小艾，到舅舅这边来坐。”    “嗯。”    顾小艾听惯了舅舅的话，下意识地就站起来，还没站稳又被厉爵风按了回去。    “我让你过去了么？”厉爵风强硬地将她按坐到自己身旁，大掌紧紧握着她有些冰凉的手，没再松开。    厉爵风霸道得可恶。    顾小艾蹙眉看向自己的舅舅，心乱到一个地步反而不知道该说什么了……