    顾小艾发觉他盯着自己手上的报纸，不禁皱了皱眉，直接开口，“我舅舅知道我一直在撒谎骗他，知道之前我并不是在外地跑新闻……他报警找我了。”    舅舅？    是呵，她最在乎就是舅舅和杂志社，他怎么忘了这一点。    她在乎的……他就通通给她毁了。    包括楚世修。    他会一样一样……全部摧毁。    “行，我现在就带你去找你舅舅。”厉爵风冷冷地说道，上前抓住她的手就走。    “找我舅舅？”顾小艾警觉地想要抽回自己的手，“找我舅舅做什么？！”    “自然是告诉他你在我这里，让他去警局撤销。”    “我怎么跟他解释……”以他的势力还用多此一举吗？顾小艾的语气里充满戒备。    “我来解释就行了。”    厉爵风打了个电话，司机很快开着一部崭新的跑车过来。    顾小艾根本没有抗~议的余地，直接被厉爵风塞进车里。    “铃木奈奈呢？”顾小艾并没有在车里发现铃木奈奈。    “你管她去死！”厉爵风冷冷地说道。    “……”    “你舅舅现在在哪？”    “应该是杂志社……你要怎么解释？你先告诉我好不好？”    厉爵风没有回答。    跑车一路往舅舅家四合院的方向开去，厉爵风途中又拨通一个电话，“马上将顾小艾的舅舅从杂志社接回他家。”    顾小艾担忧地看着他，“你别把我舅舅吓到了。”    他到底是想做什么？告诉她舅舅他是她的男朋友？撤销了警局的备案，他就可以高枕无忧地把她压迫在厉家别墅了？！    “罗嗦。”厉爵风连看她一眼也不曾。    跑车很快开到四合院里，小小的弄堂里挤满了左邻右舍正好奇地往舅舅家张望，四合院外站了起码二十个黑衣墨镜保镖。    很明显已经闹出了极大的动静。    “厉爵风，你究竟想干什么？！”    顾小艾不可思议地看向他，他为什么要把事情闹得这么大？    手被厉爵风攥着下车，顾小艾飞快地将头上的纱布给揭开丢掉，让自己显得平常一些……不然舅舅一定会紧张地问东问西。