    “诶，外甥女婿，我有买你们银行的基金股票，有没有内幕消息漏一点啊？！”舅妈知道这男人是顾小艾的男朋友，顿时也不怕了，开始拼命套近乎。    没想到这拖油瓶变能耐了。    居然钓到这么大一个金龟婿。    这男人从手指缝里随便漏一点都够他们叶家吃三辈子了。    真是天大的好事。    啧啧，拖油瓶总算给他们带来点好运了，看来以后她还得拍这拖油瓶的马屁。    “我想你们弄错了，我不是你们的外甥女婿。”    厉爵风冷笑一声，一手搭过顾小艾的肩搂进自己怀里，“这笔钱给你们，去警局销掉寻人的备案。这就是我今天来的目的。”    随着他的话落，武江立刻又拎着一个密码箱出来，一打开……一整箱的人民币，红得耀眼。    “哇……”舅妈的眼已经发直了。    “厉先生这是什么意思？”舅舅没被金钱诱惑到，语气里充满疑惑，“你不是小艾的男朋友？”    “舅舅……”顾小艾想要解释。    “呵。”厉爵风搂着顾小艾冷笑一声，“你也是个男人，有些事用得着我说透？”    “……”顾小艾有些不敢置信地看向厉爵风，他不准备告诉舅舅他是她的男朋友？！    他到底想干什么？！    他究竟又想玩什么把戏？！    “请你说明白！”舅舅义正辞严。    “好，那我就说明白了。”厉爵风偏头睨了顾小艾一眼，眼神充斥着高傲与不屑，“顾小艾是我的情~妇，我们的关系从一个多月之前开始，你们杂志社所得到的爆料都源于我们公司的提供。我想你已经赚了很多……”    顾小艾是我的情~妇……    顾小艾的脸上瞬间一片苍白。    他答应过她给她女朋友的身份，他在楚宅庆功宴上亲口公开两人正大光明的情侣身份……    他没有守诺。    他今天来的目的不是要舅舅去警局销备案，是奚落她。    他明明知道她害怕的就是情~妇的身份被揭穿，他居然这样说了出来……    他怎么可以这么做？！    怎么可以……    “你说什么？！”舅舅震惊地从沙发上坐了起来。