    “啪——”    顾小艾一巴掌甩到他脸上。    “顾——小——艾！”    厉爵风的眼里燃起吓人的火焰，脸色铁青，咬着牙吼道。    她敢打他？！    她不想活了？！    顾小艾脸上的泪痕未开，此刻面如死灰地看着他，冷漠如冰的声音从喉咙里挤出来，“我从来没像现在这样讨厌一个人过，厉爵风，你让我觉得恶心。”    “……”厉爵风伸手揪住她的衣领，“你他妈再说一遍！”    他让她恶心？楚世修就不恶心了是吗？    他对她好，对她坏，她都一样！    “把我毁了，就是你对我报复的方式是吗？”    “……”    “我没有背叛你，因为我从来没觉得你是我的男人，根本谈不上背叛。”    “……”    “厉爵风，你就是个垃圾。”顾小艾一字一字用力地说出来，衣领被他揪得越来越紧。    他眼里可怕的火光越来越浓。    顾小艾脸上没有一丝害怕，倔傲地盯着他的脸，脸色苍白，没有一丝服输的样子。    胃部突然又抽疼起来。    反胃的酸水冒上喉咙，带着之前下肚的年糕浓辣味……    顾小艾捏紧了手，强行忍着疼痛。    “顾小艾，把你的话给我收回去！”厉爵风怒声吼道，恨不得一拳揍到她脸上。    可莫名地，他下不去手。    对她，他每次都恨不得杀了她，却一次次下重手都没法下去。    “我为什么要收回去，厉爵风你让我恶……呕——”    反胃剧烈地涌上来，顾小艾一口呕了出来，难看的呕吐物尽数吐到他的手臂上……    “顾小艾！”厉爵风连忙收回手，暴怒地瞪着她。    这女人是不是疯了？！    敢吐到他手上！他让她恶心得想吐？！    脏死了！    厉爵风嫌恶地狠狠甩手。    脑袋里一片空白，眼前厉爵风的脸渐渐化作一团白雾，雾气重得她什么都看不清……    顾小艾按住自己剧烈疼痛的胃，晃了晃脸想看清楚些什么……    眼前一黑，顾小艾整个人栽倒下去。    “顾小艾！”    厉爵风震惊地看向她，立刻抱住她倒下来的身体，不盈一握的腰……她是不是……又瘦了？怎么会轻成这样。