    直到她刚刚昏倒的时候，他才发现她又瘦了，脸色也比之前更加白，仿佛多大的折磨似的……    他有这么折磨她吗？    她不背叛他该有多好……    厉先生修长的手指在她柔软的脸上抚摸着，带着贪婪。    好像已经隔了有半个世纪，她没这么靠近他了……    “厉先生，蜜糖水，让顾小姐润下喉。”童妈端着厨房调制的蜜糖水走进来，搁在床头柜上就要去扶顾小艾。    “行了，我来。”    厉爵风冷冷地说道，坐到床闲将顾小艾从床~上抱坐起来，靠在自己的怀里，用勺子舀了一勺蜜糖水撬开她紧闭的唇，将蜜糖水送进去。    顾小艾仍在昏睡，眼睛阖得紧紧的，唇被撬开不舒服地皱了皱眉，努努嘴不肯喝。    一勺蜜糖水尽数从她嘴角淌下。    厉爵风皱眉了眉。    连睡觉都这么不听话，这女人是不是成心的？！    童妈站在一旁立即拿了纸巾替顾小艾擦干净唇角，忧心地道，“顾小姐不肯吃啊。”    瞥了怀里的人一眼，厉爵风一手拿起杯子喝了一大口蜜糖水，低下头喂进她的嘴里……    “厉先生……顾小姐刚刚吐过。”童妈见状惊呼起来。    都没给顾小姐漱过口呢……    厉爵风的拇指压在她的下巴上稍稍一用力，打开她的唇，唇贴着她的将蜜糖水一点点喂进去。    顾小艾在他怀里不安地扭动了下，不合作地不肯咽下去。    厉爵风索性将炙热的舌灵巧地钻进她的嘴里，压下她想吐掉蜜糖水的欲望……    “嗯……”顾小艾没有意识地哼哼一声，几次都没将蜜糖水吐出去，最后只能别无它法地咽了下去。    厉爵风替她擦干净嘴角溢出的一点蜜糖水，又拿起杯子灌了自己一口，继续低头以嘴喂她。    ……    见到这样一副画面，童妈不禁摇了摇头，转身走出去。    这么多年了，她第一次见厉爵风这么疼一个女人，可为什么……弄成这样了呢。    一开始厉先生还在兴致勃勃地筹划33天纪念，特意为顾小姐开了E.S全球第一家大酒店……结果现在……