    厉爵风一跨进主卧门口，脚步骤然停下。    落地窗的窗纱在风中轻轻浮动着，顾小艾穿着他昨晚给她换的浅粉睡衣坐在阳台上，长发勾在耳后，白色的耳机线从她俏丽的耳朵上延下……    她抱着膝盖坐在地上，双眼空洞无神地望着前方，侧脸的弧线清丽动人。    连几片树叶飘落到她身上都没有察觉。    出神得这么严重？    又在想楚世修？！    厉爵风站在门口远远地注视着她，很想冲过去逮住她质问，脚却没有向前迈开一步。    这女人……从跟了他以后一天比一天瘦，他稍一收不住力，她的小命就玩完了。    童妈在后面紧跟上来，见厉爵风站在门口望着顾小艾，没说话也不往里走，不禁有些奇怪。    厉先生不是赶着要去开会的么？    还不去让顾小姐吃饭？！    几分钟过去，厉爵风站立的姿势没变，顾小艾坐在阳台的地上也没动过一下。    很久，顾小艾脸上的表情都没有变动过。    像是橱窗里的瓷娃娃，漂亮、好看……但是毫无生命。    顾小艾现在就是这个样子，坐在那里一动不动，跟雕塑一样……    没有鲜活的呼吸，更没有表情。    这种感觉让他觉得什么东西正在逐渐失去……    忽然间心慌。    厉爵风过了好一会儿去朝阳台上走去，伸手一把扯开她的耳机线，里边响亮刺耳的摇滚音乐立刻传出来……    “顾小艾，你是不是想聋？把音乐开这么响？！”厉爵风大声吼道。    顾小艾这才抬起头冷冷清清地瞥了他一把，揪回耳机线，把耳机重新塞回耳朵。    要是聋了她就不用听他的大吼大叫，她宁愿自己聋了。    ……    这女人！    厉爵风气得又想挥手，顿了顿拳头只在半空发泄地一挥，转头吼道，“谁给她听音乐的？！”    童妈战战兢兢地走进来，“顾小姐说想要MP4……我看她那么闷，听听音乐也好。”    听听音乐？！    她这哪是在听音乐，根本是在自残耳朵！    厉爵风上前蛮横地扯下她耳朵上的白色耳机线，连着MP4一起砸出阳台……