    按了按眉心，厉爵风重新躺回她身侧，磁性的嗓音在她耳边响起，“乖，再睡会。”    “……”    顾小艾冷冷地看向身旁的男人，他跟她玩失忆？他昨天把她践踏得一无是处，今天还能搂着她睡觉，说这种话？    他的喜怒无常真是可怕。    “放开我！”顾小艾厌烦地喊道，这男人变得会不会太快了点？！    现在不是他嫌弃她，是她顾小艾恶心他！    听着顾小艾的喊声，厉爵风从床~上坐起来，仍带着困意的黑眸紧紧地锁住她，蓦地将她捞回怀里低头作势又要吻她。    “啪——”    顾小艾毫不留情地一巴掌甩过去。    厉爵风被打得偏过脸上，困倦刹那间被驱散，一双眼里迸射出阴冷的寒光。    两巴掌！    昨天到今天，她敢甩他两个巴掌？！    这女人是不是不想活了？    “顾小艾！”厉爵风猛地转过头来，将她按倒在床~上，双手重重地按在她的肩上，双膝跪撑在她身体两侧，居高临下地瞪着她，“你想造反？！”    顾小艾被他按着肩使不上力，一双杏目冷冷地瞪着他，随即扭过头去望向外面。    “顾小艾！”厉爵风一手掐住她的下巴掰正她的脸，“顾小艾！我警告你，你别逼我……”    “逼你什么？！”    顾小艾忽然打断他的话，眼里映着他英俊得过份的脸，厌恶也同样浓得过份，“你还能干出什么事来？毁了杂志社？杀了我舅舅一家？还有我爸爸，还有楚世修……最后，你再杀了我是吗？”    她的伶牙俐齿让他一时间找不到话。    “厉爵风，你知不知道你有多恶心？”顾小艾直视着他越来越盛怒的脸，鄙夷至极地道，“我要再跟你说一句话，我就是和你一样有病！”    ……    “顾小艾，你找死！”厉爵风被挑起浑身的愤怒，伸手就掐住她的脖子，五指往里陷去。    顾小艾眼神倨傲，双眼轻蔑而冷漠地瞪着他。    没有一丝服软的意思。    不发一言。    他的额上因动怒而渗出汗意，一双黑眸布着点点血丝，有些憔悴，五指扣着她没有放开的意思。