    他的额上因动怒而渗出汗意，一双黑眸布着点点血丝，有些憔悴，五指扣着她没有放开的意思。    他在等着她求饶，等着她服软。    顾小艾闭上了眼，死或不死，对她现在还有差别吗？    舅舅一家都她弄得家无宁日，爸爸出狱就会知道自己以为正在读研的乖乖女儿做了别人的情~妇。    她现在活着……也活不好了。    这些……都是拜他厉爵风所赐。    “啊……”    “砰——”童妈的尖叫声从门口传来，手上的早餐摔了一地，焦急地冲过去喊道，“厉先生快放手啊，您会把顾小姐掐死的！”    厉爵风被愤怒迷了的眼恢复些许清明，五指仍扣在她的脖子上。    她紧紧闭着眼睛，唇抿得紧紧的，豁出一切不怕死的模样。    他知道，她不会服软。    “顾小艾！你有种！”    厉爵风狠狠地咒了一声，松开掐住她脖子的手，长腿一跨从她身上下床，抬腿一踢，发泄地将床头柜踹到地上，离开房~间。    顾小艾这才睁开眼睛，如清水的瞳孔里没有一丝感情，冷冰冰的如一汪死水。    “顾小姐没事没事了啊。”童妈坐到床边安慰道，替她掖好被子，“别怕别怕，我再去厨房端份早餐过来，五分熟的荷包蛋好不好？”    顾小艾沉默。    直到童妈离开房~间顾小艾才坐床~上下来，打开落地窗走到阳台上。    蹲下身子靠着阳台围栏坐着，顾小艾双手抱着膝盖，目光黯淡地望着浅水湾社区的风景……    她一直不明白妈妈为什么会选择那么极端的方式结束自己的生命。    在她看来，那是一种很傻的表现。    现在她忽然有些明白，不到一种极端，又怎么会极端地选择结束自己……    只不过……她不会步妈妈的后尘。    就算前方的路绝望到了极点……自己选择结束自己依然是最傻的办法……    “顾小姐，早餐来了。”    童妈端着早餐走到阳台上，和蔼可亲地冲她微笑，“顾小姐身子不好就躺床~上多休息休息吧。”    顾小艾坐在地上连看她一眼也没有，目光仍然无神地望着阳台围杆外的景色。