    顾小艾坐在地上连看她一眼也没有，目光仍然无神地望着阳台围杆外的景色。    秋季的树叶泛着优雅的黄，在浅水湾的社区里徐徐落下……    “顾小姐？”童妈端着早餐蹲到她面前，和蔼地说道，“顾小姐，饿了吧？吃早餐，牛奶我热得正适合喝。”    ……    她只安安静静地坐一会儿。    顾小艾皱了皱眉，缓缓转过眸看看童妈，站起来往屋里走去。    “顾小姐……”童妈在她身后喊道，顾小姐是怎么了？话也不说，早餐也不吃。    顾小艾转过身来，语气淡淡地问道，“有MP4吗？”    “哦，有，有……”    童妈拿到MP4，顾小艾直接将耳机塞进耳朵里，重新坐到阳台的地上，双手紧紧抱住膝盖，任由动感激烈的摇滚乐滋扰着耳朵……    “顾小姐？顾小姐？！”    童妈站在一旁郁闷了，合着顾小艾叫她拿MP4就是不想再听到她声音了……    有胃病的人不吃饭怎么行啊？    童妈端着早餐又急匆匆地回到楼下，穿衣镜前，女佣正在给厉爵风穿西装打领带。    厉爵风耳朵上挂着蓝牙耳机，冷漠地下达着命令，“楚氏要买什么你们给我通通抢下来。”    见他在谈公事，童妈只好站在一旁也不敢上前打扰。    “我花钱买几块没用的地又如何，别跟我废话！老头子管不到国内来！”厉爵风冷冷地说着，修长的手指调整着深色领带。    “让华东区的执行负责人十分钟后全部到会议室开会。”任由女佣给自己把钮扣系上，厉爵风挂上电话大步往外走。    童妈连忙追了上去，“厉先生，厉先生。”    “嗯？”    “顾小艾不肯吃早餐……”    厉爵风阴沉的视线落到童妈手上的早餐，脸色蹬时变得难看。    这女人……还敢跟她闹别扭！    厉爵风呼吸不畅地瞪着原封不动的早餐，低咒一声便朝楼上走去。    厉爵风的眼阴沉至极，长腿往前迈着，边走边解开西装袖扣。    他今天不把她教训一顿她还真当自己了不起了。    厉爵风一跨进主卧门口，脚步骤然停下。