    厉爵风上前蛮横地扯下她耳朵上的白色耳机线，连着MP4一起砸出阳台……    ……    这个嚣张的男人。    她想在阳台上待一会儿都不肯给她一会好好的自由。    她只想安静而已。    顾小艾望着MP4以一个抛物线的形状落在前面的草坪上。    下一秒，顾小艾扶着阳台栏杆站了起来，双腿早已麻痹，让她有些站不住。    顾小艾没有看厉爵风，挪着麻木的腿从厉爵风身边擦肩而过，往外走去。    “你去哪？！”    厉爵风在她身后吼道，伸手想去抓她，最后手又收了回来。    他自小打架打到大，常常控制不住自己的力。    这女人羸弱成这样，他随便一记都能把她弄得又躺病床。    顾小艾没有说话，无声地走出房~间，连一抹纤细的背影都吝于给他。    该死的女人！    厉爵风一脚踢地阳台栏杆上。    厉爵风追了出去，跟在顾小艾的身后，黑眸紧盯着她的背影。    顾小艾走到草坪上捡起MP4，又把耳机塞向耳朵，走到一旁的长椅上坐下，表情淡然，没有轻松，也没有紧绷着。    安静、旁若无人、与世无争。    她的眼里空洞得没有一丝情绪，就这么静静地望着前方，视线没有焦距。    这女人是不是疯了？！    厉爵风大步向前攥掉她的耳机线，暴怒地冲她吼道，“顾小艾你闹什么？！”    她安静得一句话都没说好么，怎么闹了？    她怎么比得上他的闹，跑到舅舅家把她当烂泥一样往地上踩。    她还真不跟他说话了？！    “顾小艾！别逼我在这里对你做些什么！”厉爵风捏紧了手心里的MP4，“我有的是办法叫你妥协！    “……“    顾小艾仍是不发一言。    “童妈！”厉爵风没好气地喊道。    童妈立刻端着早餐走过来，弯下腰在顾小艾身边好声劝道，“顾小姐，你就别再固执了，快把早餐吃了吧。厉先生还有会议，不能一直陪着你啊。”    谁用他陪了。    他站在她身边她还反感呢。    顾小艾的脸上一派冷淡默然，没有回应，没有多余的表情，像一张白纸一样……