    渐渐地，她开始没有意识地回应他的吻，舌跟着他而动，把这个吻演绎得让人悸动。    厉爵风眼里的笑意更深，幽黑的眸光发亮，迸射出迷人的光。    “顾小艾，知道我是谁吗？”    他贴着她柔软的唇问道。    她没有回答，只是在他身下挣扎似地动了动，眼仍阖得紧紧的。    厉爵风紧绷住身体，腹下的欲~望已经蠢蠢欲动。    顾小艾这女人总是能轻易撩~拨他，连睡着了也不例外。    “顾小艾，你到底有多爱楚世修？”    厉爵风一双黑眸盯着她不甘地问道，低头吻着她的唇，手指在她脸上浅浅抚着。    她爱他不就行了？    为什么偏偏要去爱那个姓楚的。    为了姓楚的她不惜给他下安眠药、偷资料、写报道、偷藏手机私下往来、甚至还上了楚世修的车消失了整整两天……    她做这些事的究竟有没有想过他？    就因为他们认识时间长？所以她爱楚世修？这算什么狗屁理由！    房门口，铃木奈奈靠着门静静地站着，一双清澈的眸子注视着俯在顾小艾身上的男人。    厉爵风有着完美的侧脸弧线，如同精心雕琢过一般，性感的薄唇噙着淡淡的笑意，眼里宠溺而又不甘……    阿风很爱顾小艾呢。    可她也很爱阿风，那怎么办？    她也想要阿风这样抵死缠绵地吻她，想要阿风这样在乎的眼神……那怎么办？    也许……她该想想办法。    *************************    翌日清晨。    顾小艾在厉爵风的怀里醒来，他躺在她的身旁沉睡着，身上还穿着衬衫，领带都没有除去，她的头枕在他的臂弯上。    跟之前的很多平和日子醒过来一样……    可现在不是了，现在已经不是过去了，他们之前除了彼此憎恨厌恶，已经不可能再平和了。    顾小艾睁着眼环视了一下主卧，他不是嫌弃她呆在他的房~间里么？连她碰一下床都要将被子床单通通换过……    那现在算什么？他把她抱在怀里睡，是不是要把他自己的胳膊也切掉？    顾小艾冷着脸从他怀里坐起来，还没坐稳人就被压了回去。