    一开始厉先生还在兴致勃勃地筹划33天纪念，特意为顾小姐开了E.S全球第一家大酒店……结果现在……    一个冷漠，一个倔强，都是不肯低头的人……    好好的两个孩子怎么就成这样了。    蜜糖水的甜味在两人嘴里漫延开来，厉爵风搂着她喂食。    舌尖舔过她口腔里柔软的舌，致命撩~拨的接触，让他的眼一深，手将她搂得更紧了些。    姓楚的，也吻过这个地方？    还是吻过更多？！    他碰过的地方姓楚的也碰过？！    这样想着，嫉妒再次袭上来，厉爵风压着她的唇压得重了些……    顾小艾被他的唇压得不舒服，难受地在他怀里动了下。    “唔……厉爵风……别这样……”顾小艾忽然小声地嘤咛着，柳眉锁得紧紧的。    厉爵风冷峻的脸蓦地一怔，眼里的嫉恨消散，随即唇角不由自主地勾起来。    这女人……    她知道是他在吻她？    这是不是代表，他给她的感觉要比楚世修的重？至少她的身体……只感觉得到他。    没有再喝蜜糖水，厉爵风吻着她的唇，动作轻巧地吮~弄着她，贪婪而yin靡，舌尖舔~弄着她嘴里的一切。    她的味道……属于她顾小艾的味道……都是他的。    “嗯……”    顾小艾嘤咛一声，细碎的声音悉数被厉爵风吞进嘴里。    厉爵风将她放平到床~上，让她舒服一些，一离开她的唇，顾小艾立即把嘴抿上。    他将她柔软的唇舔~吻出一抹靡~烂殷红的色泽，看起来整张脸都显得有朝气了，不再面如死灰。    厉爵风视线没有偏移地注视着她，黑眸深邃。    “顾小艾。”    厉爵风自己俯下身来，垂下的短发扫过她的脸。    厉爵风一手抚摸着她的脸，在她闭着的眼上亲了亲，不满足地又去吻她的唇，动作很轻，带着小心翼翼。    唇打开她的，炙热滚烫的舌再度钻了进去，缠绵得让人心悸。    顾小艾皱着眉，唇舌被他吻着，攻城掠地着……    渐渐地，她开始没有意识地回应他的吻，舌跟着他而动，把这个吻演绎得让人悸动。