    顾小艾冷着脸从他怀里坐起来，还没坐稳人就被压了回去。    厉爵风侧过身来紧紧抱住她，还穿着长裤的长腿压在她身上，身上热烫的气息笼罩着她。    顾小艾反感地挣扎，使出全身力气去推他的手臂。    他的手臂跟石一样坚硬，将她抱得紧紧的，即便是睡着，她也推不动分毫。    ……    “我想你们弄错了，我不是你们的外甥女婿。”    “顾小艾是我的情~妇，我们的关系从一个多月之前开始。”    “你不会该不会以为你们的外甥女能做E.S的总裁夫人？！她这种货色还不够资格。”    “那钱可是用你外甥女的身体换来的，你要做的是感激她，而不是打她！”    “顾小艾，你从头到脚没什么能跟我斗的地方。”    “背叛我，给我戴绿帽子，是你选择最错的一条路！”    ……    昨天的一幕全部回到眼前，顾小艾瞪着近在眼前睡得安稳的脸，怒从中来，呼吸都反感地不顺起来。    他把她的家毁了。    舅舅是个骨气极重的男人，现在肯定连睡都睡不着了，杂志社他也肯定开不下去了……    用自己外甥女的皮肉钱壮大杂志社，舅舅死都不会愿意的。    这个男人……用尽了各种手段报复她。    她真得讨厌他……    她从来没像现在这样恨一个人过……他把她的一切都毁了。    这能让他有多满意？究竟能有多满意？！    顾小艾从他禁甸的怀里艰难地抬起一点头，上前一口咬住他的脸，死死地咬住，泄恨着……    “呃——”    厉爵风闷哼一声，一掌用力推开她，睁开黑眸渐渐醒来。    他的力气很大，顾小艾被推得差点掉到地上，离开他怀抱的禁锢，顾小艾顾不上疼痛，立即从床~上坐起来准备下床。    手还没掀开被子，她疲软的身体又被拉得跌回床~上。    “顾小艾？”    厉爵风的眼睛带着一抹迷朦，长臂压在她胸前抱住她，抬起身子居高临下地盯着她，脸色比昨天好看了一些。    按了按眉心，厉爵风重新躺回她身侧，磁性的嗓音在她耳边响起，“乖，再睡会。”