    厉总把他这个胃病权威从丹麦威逼利诱地请到中国，一定是爱极了躺在床~上的女人，结果怎么还让她吃刺激性食物……真是想不通。    “罗嗦！”厉爵风的脸色顿时变得很不自在。    他要不是气疯了能让顾小艾去吃那种小吃？！    见顾小艾痛苦的脸色慢慢平复下来，厉爵风胸口胸口的心跳逐渐平稳了一些，“怎么样了？”    “非常不好。”乔尔摇摇头。    “……”厉爵风眼神一冷，“我请你回来不是让你跟我说这句话！”    “她的胃不能再遭受虐待。”乔尔医生迅速将输液袋吊起，给顾小艾扎上软针，用英文流利地说道，“如果她继续不爱惜自己的胃，我也无能为力。”    再好的医生也治不了不合作的病人。    “小艾怎么了？”铃木奈奈走进来惊讶地问道，闻到呕吐物的臭味不禁捂住鼻，“好臭啊……”    “滚出去！”厉爵风狠狠地瞪了铃木奈奈一眼，大声吼道。    浑身的怒气正没有处发泄，这铃木奈奈非要自己撞上来。    她还真把自己当成他的女人了？！她只是他拿来用的花瓶而已！    铃木奈奈第一次被厉爵风这么吼，吓了一跳，一双大眼睛差点掉眼泪。    “还不滚？！”厉爵风见她还站着又吼道，气闷地想砸东西。    ……    铃木奈奈眼眶含泪，满脸委屈地走出去。    她今天吃臭整夜的时候他嫌弃得要死，这种脏得要死的呕吐物气味在主卧里挥发，他却还能站得下去……    顾小艾，真是个强劲的情敌。    乔尔给顾小艾检查一番后走了出去，童妈带着女佣迅速将呕吐物清理掉。    顾小艾躺在床~上昏睡着。    厉爵风脱下外套随手丢到地上，坐到床边将她脸上的长发拨开。    他似乎很久没有这样看着她了，每次一看到她在出神在掉眼泪，他第一个念头就是楚世修。    她对楚世修的痴心和她对他的虚情假意形成了鲜明的对比。    他承认，他嫉妒得发狂。    直到她刚刚昏倒的时候，他才发现她又瘦了，脸色也比之前更加白，仿佛多大的折磨似的……