    “我和暖暖是和平分手，你们写新闻写在我身上，请不要把暖暖牵扯进来，她需要自己的生活和空间，别去打扰到他。”楚世修没有一丝不耐烦地解释道，一派谦逊的温柔得体地    展现在镜头面前。    记者们继续轰炸式地追问。    楚世修笑了笑，说了句不好意思便在保镖的簇拥下离开私人医院。    “我知道楚家公子，那天你和他在车里时我也有看到。”铃木奈奈笑着说道，眼眸闪亮地看着她，“小艾，你喜欢的是谁？阿风还是楚家公子？”    “……”    她喜欢的……自然是楚世修。    从小到大，她都没有变过。    没有变过的答案应该很容易说出口的，可她却没有回答，说不出那一个名字。    很奇怪……    她没必要向铃木奈奈交待自己的感情生活。    顾小艾这样跟自己讲。    “离赌船之约可没几天了哦。”铃木奈奈眨眨大眼睛，“真希望你能被楚家公子赢走……”    ……    她顾小艾是赌博的胜利品吗？    赢走or输掉？！    她的命运为什么被两个男人左右？她也是个活生生的人……    “小艾，那你希望谁能赢啊？”铃木奈奈一双大眼睛水汪汪地看着她。    ……    这问题问的……    顾小艾淡淡地看着她希冀的眼神，“你好像问了同一个问题。”    “是啊，我就是想知道你心里到底喜欢哪一个？还是……都喜欢？！”铃木奈奈继续问道。    “与你无关。”顾小艾冷默地偏过头，不再看她。    “怎么与我无关了，要是你喜欢的是阿风，我会更有斗志的！”铃木奈奈气势勇猛地说道，“我一定会征服他，享受胜利的痛快~感！”    ……    这铃木奈奈的思维……    有情敌更能激发她的斗志是么？    “官娜娜、柳子蜜、苏轩轩、蓝悠……”    “你在说什么？”铃木奈奈莫名地看着顾小艾念着一串人名。    “我在数你有几个情敌。”顾小艾回眸瞥她一眼。    “……”铃木奈奈娇丽天真的脸顿时僵住，随即眨巴着眼睛道，“没事没事，不怕！情敌再多也没关系，反正最后赢家肯定是我！”