    厉爵风一把将电话机砸了出去。    他已经从欧州独自一人跑到亚州发展，这老头子还想干涉他的人生，有病！    *************************    阳光暖暖地照进主卧房里，窗纱浅浅浮动，童妈不安地在房~间里走来走去。    顾小艾已经坐在沙发上坐了一整个上午，手里捧着一本英文小说，但半天也没见她翻一页……    童妈严重怀疑她是不是僵硬石化了……    这么熬着不吃饭普通人都受不了，何况她一个有严重胃病的。    “哈罗，我可以进来吗？”    房门忽然被敲了敲，甜美的声音传来。    顾小艾没有抬头都知道是铃木奈奈又大驾光临了。    “铃木小姐。”童妈站在一旁恭敬地道。    “嗯，童妈好。”    铃木奈奈穿了一身俏皮活泼的运动服，脚上却穿着一双高跟鞋，整个人显得阳光而又高佻，径自朝着顾小艾走去。    清澈的眸瞥了一眼她手上的书，铃木奈奈立刻说道，“这本小说我也喜欢看耶，尤其是里边那段关于女主角拒绝男主角的话，好经典。”    话落，顾小艾手上的小说被夺去。    顾小艾抬起头，铃木奈奈扬着小说一脸阳光天真地朝她微笑，“改天我给你俄文版的，这小说英文版的翻译不够确切。”    “……”    她连英文都看得吃力，一知半解，俄文对她就更是天书了。    顾小艾无语地看着铃木奈奈过份甜美的笑容，伸手抢过小说继续拿在手里，低头看着，仍是没翻页……    “小艾，你怎么不说话呀？”铃木奈奈坐到她身旁，一手挡在她的小说上，假指甲上的钻石闪闪发光，“你理理我呗？”    “……”    顾小艾头疼地看向铃木奈奈。    不知道该说铃木奈奈是不知世事还是单纯、天真、烂漫，自己很明显不想和她做朋友，她还能一头热地栽过来，就这么不怕坐冷板凳？    “我听女佣说你不肯吃饭？”铃木奈奈伸手探了探她的额头，一双大眼睛很忧心地看着她，“你这样不行的，我知道你在阿风呕气，但身体是自己的……人不能为一段感情去死吧？”