    没有进一步的动作，厉爵风直接推开她，顾小艾没站稳被推得摔坐在地上，睁开眼幽冷地看着他盛怒异常的脸孔。    她现在对他连身体的感觉都没有了？！    好。    很好。    “顾小艾！你行！你想饿自己就饿着！我厉爵风管你去死！”    厉爵风低头瞪着她，声撕力竭地冲她吼道，气冲冲地扭头离开，颀长的背影充斥着阴霾。    她不吃饭而已，他为什么要在这里浪费时间逼她吃？    有胃病的是她，不是他！    她喜欢自虐是她自己的事！关他屁事！    想死就去死了，他要是在乎她的死活他厉爵风三个字倒过来写！    开车一路狂飙到E.S总部，厉爵风脸色阴沉地走进专用电梯，盯着数字一格一格往上，心里的怒气瞬间爆发出来。    “顾小艾！你他~妈有种！有本事继续玩下去！”    厉爵风朝着电梯狠狠地踹过去，大声吼道。    玩，有本事她就继续玩。    看谁耗得过谁！    她要玩绝食！玩失声！玩，他就看她怎么玩下去！    电梯门打开，秘书王昭已经站在外面，见他一脸的铁青色愣了下，没多问一句，专业地开始禀报着公事，“厉总，大家在会议室已经里等您四十五分钟了。”    “不开了，让他们通通滚！”    厉爵风走进总裁室，一脚踢上门，将秘书隔绝在外面。    坐到办公桌前，厉爵风拉开抽屉，里边放着厚厚一叠顾小艾的照片……    照片上的她笑得甜美，她小时候也有小胖妹的时候，白皙的脸胖嘟嘟的……    现在的顾小艾，根本没有以前的影子。    连笑都没有！    今天更绝，摆出一张木头脸对他！    “砰——”    厉爵风心烦地将办公桌上的东西一扫干净，把照片通通砸了出去。    照片散落在地上。    一张一张。    一颦一笑    全部都是顾小艾。    这女人的名字占满了他所有的空间。    厉爵风烦得想杀人。    桌上的电话忽然响起来，厉爵风一拳揍在接听键上，电话被接通……秘书王昭公事化的声音从里边传来，“厉总，欧州厉老有电话过来，需要转接给您吗？”