    厉爵风站在室外的小T型台上专注投入的吹着萨克斯风，灯光打到他身上，完美英俊的容颜，身影颀长，西装的绝佳剪裁衬得他身材更好，让人一眼望见便转不开眼。    “她是我的女朋友！谁再敢讲一句情~妇，就是和我厉爵风为敌！”    “顾小艾！过来抱我！”    ……    厉爵风对着麦克风狂妄不羁地喊道。    在场的人全都静默着。    电视屏幕上，她从人群里跑向厉爵风，义无反顾地扑进他的怀里，两人紧紧相拥。    不知道是谁拍的录像，专业极了，连她扑进厉爵风怀里时脸上的感动都真真实实地反应了出来。    那一刻，顾小艾是真得相信厉爵风爱她。    她第一次有种想继续留在他身边的念头……    她以为那样会很好，会很好地过下去。    因为不是每个人在听到火警后，还会冲回来救她……    屏幕上，厉爵风将她拥得很紧，脸上的笑容满足地像得到了全世界。    原来那时候那个拥抱……厉爵风有这么开心。    和现在整天想着办法折磨她的厉爵风……真是个绝大的反差。    眼泪淌过脸颊，顾小艾坐在床边低下头，伸手抹去。    “哇……阿风真是个浪漫的男人。”铃木奈奈盯着电视屏幕连连赞叹，整张脸都泛着小女生花痴的光芒，“总有一天，我也会让他为我这么做的。”    ……    看着自己喜欢的男人为另一个女生吹萨克斯，大声喊出那些令人震动的话……    铃木奈奈的反应居然是这个样子？    “你多大？”顾小艾淡淡在问道。    “二十。”铃木奈奈开朗地扬声说道，转头看向她眼神不禁黯了下来，“你哭了？这段视频我好不容易才从当天庆功宴上的一个客人手中拿到的，你看了不开心吗？”    ……    二十岁。    比她还年轻。    因为年轻，所以勇敢？所以单纯得连一点心思都没有？居然特意来开解情敌？    她是不是……太过善良了。    活得这么干净没有心计……迟早有一天会吃亏的。    “不开心。”顾小艾摇了摇头，淡淡地道，“以后别做这种事了。”