    “不开心。”顾小艾摇了摇头，淡淡地道，“以后别做这种事了。”    自己不需要任何人来开解。    电视上又开始播了一次视频，厉爵风站在T型台上吹萨克斯风的样子真得很帅，很迷人……    不想再看下去，顾小艾站起来又往外走。    “等下嘛。”铃木奈奈拔下U盘塞到顾小艾手心里，天真烂漫地眨眨水一样清的大眼睛，“送给你，小艾。”    看着掌心里的U盘，顾小艾一时间不知道该说什么好……    “那做为礼物交换，你陪我吃饭？”铃木奈奈双手合十，习惯性地冲她做着拜托拜托的动作，眼里充满希冀。    哪有人非让自己情敌吃饭的？！    善良的女孩。    她很久……没见过这么善良的人了。    这么好的一个女孩怎么就看上厉爵风那样的男人了呢？    “我想吃的时候自然会吃，我现在只需要安静。”顾小艾淡默地说道，反应淡得如一汪死水。    “小艾……”    无视铃木奈奈一双水汪汪的大眼睛，顾小艾转身走进书房，将房门关上落锁。    背靠在房门上，顾小艾低头看着手心里的U盘。    心口忽然难受起来。    将U盘插上书房里的电脑上，顾小艾抱着膝盖坐在椅子上，将一段视频重复地看了又看，看了又看……    很奇怪，她明明这么讨厌厉爵风，可却重复看着这一段视频……    她这是在自虐么？    她的人生从被厉爵风强行夺去清白开始转变……到现在，她都没能从这个魔障中走出来。    厉爵风对她来讲，与其说是金~主，倒不如说魔鬼更加确切。    九年无惊无险无波无澜的生活……都因为这个强势霸道的男人而改变。    她出卖自己，走上一条回不了头的路。    厉爵风改变了她的人生……也毁了她的人生，这样一个男人……她应该除了反感别无其它感想。    ……    “顾小艾！过来抱我！”    ……    屏幕上，厉爵风跳下T型台抱住跑过来的她，笑得特别开心，带着狂妄之气。    那应该是他们最后一次相处融洽的时刻吧？    从那以后……就再也没有了，什么都没有了……