    “我听女佣说你不肯吃饭？”铃木奈奈伸手探了探她的额头，一双大眼睛很忧心地看着她，“你这样不行的，我知道你在阿风呕气，但身体是自己的……人不能为一段感情去死吧？”    ……    这个铃木奈奈是不是善良之心过剩？    自己不用她来开导好么？    尤其是一个和厉爵风接过吻的女人，尤其是……一个叫他阿风的女人。    顾小艾从沙发上站起来，准备找个地方继续枯坐。    铃木奈奈忙冲过来张开双手拦住她的去路，义正辞严地道，“小艾，我喜欢和情敌公平竞争，如果你用不舒服的身体博取厉爵风同情可是不行的哟……”    她什么时候说要用身体博取厉爵风同情了？    铃木奈奈究竟知不知道现在是什么情况？！    为什么她还要在这里应付铃木奈奈？    既然她这么喜欢和人竞争，还不去黏着厉爵风？在厉家别墅对她有什么好处？    “铃木，那种垃圾也只有你会要。”    顾小艾冷冷地说道，转身又要走。    “等等等等……”铃木奈奈又急切地阻止她，掏出一块U盘在她面前晃了晃，笑容甜美地看着她，说道，“我本来不准备把这个给你的，但看你为这段感情弄得连饭都吃不下，我也不好受，就让你看看开心一下咯。”    顾小艾被她拉到床边坐下。    她又想干什么？    年纪轻轻的一个女孩子怎么总能干出这么多令人匪夷所思的事情。    口口声声要和情敌做朋友、公平竞争，明明是富家千金一个，却喜欢吃路边摊，尤其是爱臭豆腐……    她是不是太平民化了？！    铃木奈奈在电视上捣鼓着，转头冲她可爱地比了个“V”手势。    ……    液晶电视被打开，萨克斯的音乐从电视里响起，画面逐渐亮起……    是楚宅的那个庆功宴。    顾小艾坐在床边看着一下子视线凝结住了。    厉爵风站在室外的小T型台上专注投入的吹着萨克斯风，灯光打到他身上，完美英俊的容颜，身影颀长，西装的绝佳剪裁衬得他身材更好，让人一眼望见便转不开眼。