    从那以后……就再也没有了，什么都没有了……    她曾经因他一句“女朋友”而悸动的心现在……只剩下苍白无力。    她本来就不该为厉爵风而心悸。    世界上最错的事不过如此。    “砰——”    钥匙旋转房门的声音，书房的门紧接着被打开。    顾小艾坐在椅子上皱眉，将U盘取下塞进口袋。    铃木奈奈笑得一脸灿烂地走进来，“小艾，你别一个人坐着了嘛，不吃饭你陪我喝杯东西可以不？”    ……    这个铃木奈奈究竟想怎样？！    不等顾小艾拒绝，铃木奈奈上前抓着她的手就走。    最后顾小艾还是不情不愿地被铃木奈奈抓到花园的露天餐桌前，递给她一杯果汁，“喏，把果汁喝了吧，不然我会一直烦着你哦……”    ……    她还知道她挺烦人的。    顾小艾无奈地端起果汁杯喝了一口，静静地望着远方，视线一贯没有焦距。    她也不知道现在在这个厉家，她还有什么好看的……    轻风掠过，浮过暖意。    “我要回日本了，大概要过一阵才能再来中国。”铃木奈奈喝着柠檬汁忽然说道，语气里带着不情愿。    回日本？    铃木奈奈不是要留在这里争夺厉爵风么？    走了还怎么夺？    像是知道顾小艾在想什么，铃木奈奈斗志高昂地道，“我可不是放弃阿风！你别高兴得太早！我回日本把大学转到中国来，以后我就留在中国了……到时阿风肯定会是我的。”    ……    留在中国？    顾小艾淡淡地颌首，一杯果汁全部喝完。    “小艾，你手机号码多少？”铃木奈奈挪了挪椅子坐到她身边来，拿出手机就等着存号码。    顾小艾眼神一黯，“我没有手机。”    “啊？”铃木奈奈愣住了，用看出土古人一样的目光看着她，“没手机怎么和别人联络啊？现在居然还有没手机的人……”    顾小艾沉默。    她不是没有，只是都被厉爵风砸了。    她现在除了孑然一身，什么都没有。    “那我这手机先给你好了。”铃木奈奈热情地将自己贴着白钻的粉色款手机递给她。