    桌上的电话忽然响起来，厉爵风一拳揍在接听键上，电话被接通……秘书王昭公事化的声音从里边传来，“厉总，欧州厉老有电话过来，需要转接给您吗？”    “不接！”    他现在没那心思听老头子罗嗦    厉爵风正要挂掉，电话里蓦地传起一阵短促的音乐。    紧接着老头子苍劲有力的声音传来，“阿风，把乔尔医生带回国了，你就连个电话都不用打给我了？”    厉父的声音带着冷嘲热讽。    厉爵风硬是压下浑身的怒气，冷漠地道，“您想和我说什么？”    “没什么，我只是听到一些消息，听说你最近花了近三亿的钱买闲地。”老头子笑了一声，听不出是赞赏还是讽刺，只是感慨地啧啧出声，“阿风也到为女人一掷千金的年纪了。”    ……    厉父显然是话中有话。    “您知道些什么？”厉爵风坐在办公桌前问道，幽黑的眸深不见底。    这些钱都是他在亚洲打响E.S的名号后挣的钱，跟老头子没关系。    老头子也一向不把钱当钱，这个时候该不会想教育他怎么花自己的钱？！    “我知道的永远比你想象得要多。”    老头子在电话里高深莫测地笑着，声音苍劲，“阿风，玩女人可以，别动情，男人一旦被女人绑住了手手脚脚，就再难以发展。”    “……”    “女人而已，多得是，大男人别死心眼。”    “……”    老头子这是想教他怎么玩女人？！    一个个都抽什么疯！    厉爵风的脸色冷冽得厉害。    厉父在彼端声音顿了顿，又添上一句，“尤其是这种给男人戴绿帽子的女人，阿风，你要是个男人，就早点解决她。”    ……    厉爵风一下子从办公桌站起来，脸色阴沉，两手狠狠地摁在办公桌上。    老头子居然知道这么多？！    听到厉爵风那边的动静，厉父阴晦不明地笑了起来，“不用那么激动……”    “您到底想干什么？”    “我只是觉得……阿风，也是时候给你订门婚事了。”    说完，不等他再说话，厉父直接挂断电话。    厉爵风一把将电话机砸了出去。