    “我这手机先给你好了。”铃木奈奈热情地将自己贴着钻的粉色款手机递给她。    “我不要。”    要了也会被厉爵风丢掉，手机给她也没用。    “我这手机功能很多的，内存特别大，我下载了很多游戏……”    铃木奈奈靠到她身旁，手指在屏幕上划着，热情地介绍着手机功能，“你看，里边还有很多我喜爱的歌，你喜欢什么音乐？！还有啊……视讯啊上网啊都没问题的，还可以看电影看新闻……”    铃木奈奈在手机上点开某个电视频道，上面正在重播新闻，女主播的左上角放着楚世修伸手挡镜头的照片。    顾小艾的眼一深。    “还有还有啊……”    “等一下。”    顾小艾从铃木奈奈手里拿过手机，女主播在新闻里头头是道地讲道，“轰动全城的政商联姻破裂后，楚家独子楚世修又被曝出重伤入院。”    说完引导语后，画面被切到一家私人医院前——    楚世修在保镖们的护拥下走出来，记者们围殴而上。    “楚公子，你和梁市长的女儿不可能复合了吗？”    “传闻你这次是受了枪伤，怎么会受到枪伤的呢？能不能谈一下？”    “受伤是不是和分手事件有关？是不是梁家在报复？”    ……    枪伤？！    难道是那天厉爵风打的那一枪？    那不是只打破了车窗吗？楚世修怎么会受到枪伤的？严不严重？    楚世修向前走了几步，最后又停住脚步，捧起一个麦克风对着镜头露出一抹招牌的温柔微笑，“谢谢大家的关心。我的伤已经好了，只是小事，请大家不要误信传闻。”    “多说一点啊。”    “是啊，楚公子，究竟伤是怎么来的？”    “到底和梁家有没有关系？你和梁小姐为什么会分手？是有第三者插足吗？”    ……    记者们一个问题一个问题尖锐地抛出来。    “我和暖暖是和平分手，你们写新闻写在我身上，请不要把暖暖牵扯进来，她需要自己的生活和空间，别去打扰到他。”楚世修没有一丝不耐烦地解释道，一派谦逊的温柔得体地展现在镜头面前。