    再这么下去，一定不是好事。    *************************    在厉爵风的主卧里欢爱缠绵过后，天已经黑了，厉爵风紧紧地搂着她睡着，顾小艾却失眠了，盯着头顶上的房间呆呆地睁着双眼。    从厉爵风怀里吃力地爬起来，顾小艾往身上套了件睡裙，打开落地窗走到阳台上，夜风很凉，和房间里空调的暖截然不同。    浑浑噩噩的思绪仿佛在一瞬间被吹醒……    手机上的时间显示：23:59。    慢慢地，时间滑过这一天的尽头。    楚世修。    生日快乐。    新婚快乐。    永远……快乐。    顾小艾默默地在心里说着，任由温热的泪水淌过面颊，心口痛得她说不出话来。    他们九年没见过了，九年里她的生日没有他，他的生日也没有她。    以后他们的人生里，也不会再有彼此。    他有自己深爱的漂亮新娘，她……沦为恶魔的禁~脔，背道而驰的两个人，擦肩而过后越行越远……    远得再也碰不到彼此。    身体慢慢蹲下身来，顾小艾蹲到阳台边上哭得无声无息，身子却颤抖得厉害。    楚世修，我很想你，真的……很想你。    “顾小艾！”    霸道的声音传来。    落地窗忽然被推开。    顾小艾受惊地瑟缩着肩膀，慌不择乱地擦掉眼泪，这才转过头来。    厉爵风裸着上半身站在那儿，拧着眉头看她，语气有些不耐烦，“又怎么了？”    这女人怎么老哭哭啼啼的？    他又怎么委屈她了？    “没什么。你怎么醒了？”    “睡不着。”厉爵风冷冷地道，他胳膊上突然少了她的重量，他能没感觉么？    她居然跑到这来一个偷偷地哭……    “饿不饿，我下面条给你吃？”    顾小艾只是有些窘迫地站起来，怎么她每次掉眼泪都被他撞得正正好好，弄得她好像多爱哭一样。    “嗯。”厉爵风闷闷地应了一声。    他烦女人的眼泪，也不知道怎么问。    被他欺负得死死的时候，都不见她掉一滴眼泪，怎么一转身背着他就哭？    难道真是太欺负她了？    这么想着，厉爵风上前将顾小艾拉进屋，手掌在她脑袋上僵硬地拍了两拍，状似安抚。