    顾小艾的脸上一派冷淡默然，没有回应，没有多余的表情，像一张白纸一样……    “我警告你，赶紧把早餐给我吃了！”厉爵风又要去砸MP4，突然发现MP4已经被砸坏，什么都声音都没有了……    没声音她刚刚还往耳朵里塞耳机？    她究竟是想怎样？！    跟他使这种绝食绝声的小性子？！    顾小艾仍然坐着一动不动，脸上的表情连变都没变一下，不生气，不开心。    厉爵风将MP4丢开，咬牙切齿地道，“顾小艾，我的忍耐是有限度的，别逼我打你！”    他的声音真吵……    他的一张嘴是她听过最毒舌最刻薄的，任何人在他眼里都只是卑贱的杂碎一样。    他有把别人当过人吗？    他只有自我而已。    “顾小姐……你就吃一点吧，至少把牛奶喝了……”童妈忧心地催道。    顾小艾坐在长椅上终于有了反应，起身站起来，面无表情地将童妈手里盛放着早餐的托盘推倒。    早餐掉了一地。    白色的牛奶溅在她的鞋上。    早餐没了，没人再逼她吃了，一了百了。    顾小艾淡淡地扫了地上的狼籍一眼，离开草坪。    “顾小姐……”童妈震惊地看着空空如也的手。    顾小姐这是准备干啥？她是在发脾气吗？！    她不要命了？居然跟厉先生这么犟。    顾小艾的举止彻底惹~火厉爵风，厉爵风走向前一把攥住她的手臂往自己怀里扯，逼得她转过身来，“顾小艾，你什么意思？！”    顾小艾冷冷地看着他，没有一句话。    “你吃不吃？！”    “……”    “顾小艾，你再不吃，我在这里强~奸你！”    “……”    顾小艾像是雕刻的木头娃娃一样没有半点反应，厉爵风低下头直接压上她的唇，狠狠地吻住，肆虐地锢紧她的身体……    顾小艾闭上眼睛，任由他蹂躏自己。    脸色苍白，没有感情。    他就跟吻了根木头一样……这是顾小艾第一次给他这样的感觉。    没有进一步的动作，厉爵风直接推开她，顾小艾没站稳被推得摔坐在地上，睁开眼幽冷地看着他盛怒异常的脸孔。