    顾小艾有些莫名地看看他阴沉的脸色，她这回没惹他吧？    厉家别墅里的佣人这个时间都已经睡了。    顾小艾在厨房里下面，顺手敲了两个蛋，又麻利地切着蕃茄等拌菜加进去。    厉爵风披了件袍子，斜斜地靠着厨房门站着，看着她手上熟练的动作，“什么时候学会烧菜煮饭的？”    一个十指不沾阳春水的千金小姐怎么能这么适应灰姑娘的生活？    上次看她烧糖醋鱼就想发问。    她埋头做家务任劳任怨的样子太出乎他的意料，以她以前看人的骄傲孔雀模样，碰到油腻估计都会惊慌大叫。    她做了他的情~妇，也算回归以前千金小姐的地位，他给的明星绯闻价值远够她买一堆品牌衣服穿，可她居然还是那几件旧裙子旧毛衣，换来换去穿不厌一样。    “初一以后。”这个答案顾小艾都不需要多想，她的人生从初一就是一个转折点，生活天翻地覆。    什么时候开始穿旧衣服了？初一以后。    什么时候没有洋娃娃抱着睡觉了？初一以后。    什么时候学会做家务了？初一以后。    什么时候连地上的一毛钱都捡了？初一以后。    什么时候开始怕见到以前的同学、朋友了？初一以后。    ……    太多的太多。    “煮好了。”顾小艾打起精神盛好两碗面端到外面的餐厅桌上，微笑着招呼仍站在门口一动不动的厉爵风，“来吃，你不是饿了？”    “嗯。”厉爵风走过去坐好，拿起筷子尝了一口，清淡爽口，煮得不差，比他当年煮的更有水准。    他和她是两个极端。    她从千金小姐变成灰姑娘的那一年，他被接回厉家，从街边混混摇身一变成了厉家三少爷。    那之后，他没再亲手煮过一次东西。    “好吃吗？”顾小艾没什么胃口，只是看着他吃。    “凑合。”厉爵风很勉强地给了个中评，筷子夹面的动作却一直没停……    真是个别扭的男人。    如果是楚世修，吃到她做的东西，哪怕再难吃，也一定会用这世上最温柔的语气说：艾艾做的真好吃。