    “输的，死！”    闻言，厉爵风冷笑一声，冲楚世修挑衅地挑了挑眉，张开唇一个字一个字地说道。    厉爵风直接将赌约提上最残酷的高度。    人群发出一阵低呼声。    “好。”楚世修想也不想地答应。    两个男人争女人，输的那一个活着比死痛苦，这是尊严。    “俄罗斯轮盘赌。”    厉爵风朝赌桌中间的荷官冷冷地发话。    “哗——”    人群里的惊呼声比刚才更大，所有人都摒息凝神了。    俄罗斯轮盘赌？    那是什么东西？    顾小艾不解地看着赌桌，身旁的铃木奈奈同样不明所已在她耳边低声道，“什么是轮盘赌？赌命是不是玩得太大了？”    自然是大……    无关钱贱，直接将自己的性命放上赌桌。    听到厉爵风的话，荷官明显一愣，“这是我们船上最大的赌法。”    当兔女郎举着托盘上来，顾小艾看到盘中是一把手枪和一颗子弹时整个人都惊住了。    他们这是想赌什么？！    在众人屏息凝神的目光中，荷官拿起手枪和子弹专业地解释道，“第一次世界大战中，战败的沙俄士兵用轮盘赌来解闷，因而被命名。”    打开弹槽，荷官将子弹装了进去，“左轮手枪一共六个弹槽，一发子弹，参与者轮流将手枪对准自己的太阳穴，中弹者为输，弃赌者为输，存活者为赢。”    厉爵风和楚世修皆是反应淡然。    “砰——”    荷官将子弹装好，随意地转了几下转轮，将左轮手枪放到中间。    顾小艾咬紧了唇，怎么会有人发明这种残忍的赌法？！    枪里的子弹是真的吗？！    “OK，请抽牌，牌点小的一方先开始。”    荷官专业地讲解着，跟变魔法似地洗着手中的扑克牌，走向厉爵风。    厉爵风抬起手随意抽了一张，深邃的目光落到脸色苍白的顾小艾身上，她正盯着他。    不似这几天的空洞、面无表情。    他现在能明显感觉到她的紧张、不安……    她怕他抽到牌点小的么？    厉爵风收回视线，唇角浅浅勾起。    “楚公子。”荷官重新洗了洗牌，又走到楚世修面前。