    “楚公子。”荷官重新洗了洗牌，又走到楚世修面前。    楚世修唇边始终挂着温和的微笑，指尖将牌堆最上面的一张牌推出来。    “开牌。”    荷官站回赌桌中间，沉声说道。    赌室里安静得只剩下彼此浓重的呼吸声……    “啪——”    “啪——”    厉爵风和楚世修同时朝桌面甩出牌。    厉爵风——女王Q。    楚世修——数字10。    “哇……”    人群里又出一阵惊叹声。    “楚公子牌点小，请。”    荷官站在中央，将手枪滑到楚世修面前。    厉爵风轻蔑地冷笑一声，“姓楚的，你的运气不怎么好。”    “这个时候谈输赢还早。”    楚世修神色从容地拿起手枪，枪口抵住自己的太阳穴，没有一丝怕意，手指扣向板机……    “够了！”    顾小艾再也坐不住，从椅子上站了起来，盯着楚世修道，“楚世修，把枪放回去！”    有没有搞错，赌局罢了，居然拿命开赌……    他们是不是疯了？！    ……    厉爵风脸色铁青地瞪着顾小艾，按下要发作的怒气。    他还以为她会紧张他……    她紧张的不过是楚世修的牌点会不会大过他。    要是现在用枪指着自己太阳穴的是他厉爵风，她还会不会站出来？！    “艾艾，坐回去。”楚世修冲她温柔地微笑，安慰着她，“我不会有事，替我祈祷。”    “放回去！”顾小艾盯着他手上的枪坚定地说道，“否则我一辈子都不会理你！”    “艾艾……”    楚世修的眼里闪过一抹犹疑，正准备扣板机的手指松了开来。    厉爵风的脸黑到极点，眼里簇起令人不寒而栗的火苗，手指敲过桌面。    “顾小姐。”    两个保镖立刻上前将顾小艾拉回原来的位置上坐下。    铃木奈奈忙抓住她的手，小声劝道，“你别上去了，男人赌博起来是不会听女人话的。”    两个保镖站在她身后一左一右按住她的肩，让她动不了。    顾小艾看向楚世修，眼里透露出浓浓的不安，朝他摇了摇头。    别开枪。    别玩这么荒谬的赌博！    楚世修朝她微笑着，眼里噙着温柔的暖意，从容地对着自己的太阳穴扣动板机。