    厉爵风眼眸里闪过一抹诡谲，挂掉电话。    楚世修……    顾小艾，我会让你彻底忘了这个名字！    *************************    顾小艾这几天的精神状态很差，特别嗜睡。    一睡起来便是天昏暗，没有敲锣打鼓都醒不过来，她以前再困也没这样过。    醒过来后，她的生活就是发呆，除了发呆还是发呆。    一本英文小说一天才翻几页，她根本看不进去。    她很少想要吃饭，是完全没有食欲，厉爵风命乔尔医生给她输营养液，维持着她的体质。    几天没吃饭，她的胃居然没有疼。    匪夷所思。    她每晚都能梦见厉爵风在喂她吃饭，不知道是真实还是虚幻，她能记得一些零零碎碎的片断，甚至记得他看她的眼神深不见底……    但那些画面是极紊乱的，让她怎么都分不清真实与否。    厉爵风会每天晚上都过来喂她吃饭么？！    几天后的一个晚上，铃木奈奈一脸灿烂笑容地冲进她的房~间，手上拎着一件设计别致优雅的晚装，“小艾，换衣服了。”    顾小艾晃了晃昏昏沉沉的脑袋，不解地看着她。    “今天可是赌船之夜哦！”    铃木奈奈兴奋地说道。    ……    楚世修和厉爵风的赌船之约，就是今天？    顾小艾合上手中的英文小说。    铃木奈奈穿着一身玫红的及地长裙晚装，深V领，让她本来年轻嫩相的脸显得成熟不少，脖子和手上的珠宝闪闪发光，很是抢眼。    铃木奈奈身上的香水味道在房~间里散着。    “来吧小艾，去把晚装换上，今晚一定会是个令人难忘的夜晚。”    铃木奈奈走到她面前就牵起她的手。    难忘？    是挺难忘的，她即将被做为赌注摆上赌桌。    顾小艾站起来，冷漠地将铃木奈奈手中的晚装丢到地上。    “小艾？”铃木奈奈震惊地看着她，“你怎么了？不喜欢这件晚装吗？还有时间，我再去给你挑一件？”    “赌注不需要盛装打扮。”    楚世修和厉爵风的赌局里，她成了卑贱的赌注。    难道还要她悉心打扮引起众人的赞赏？让别人看看这个赌注漂不漂亮？！