    难道还要她悉心打扮引起众人的赞赏？让别人看看这个赌注漂不漂亮？！    “可是你现在……”    铃木奈奈诧异地看着她身上穿的毛衣加膝上短裙……休闲家居得登不上大雅之堂，就像个素面朝天的学生一样。    顾小艾低下眸，一脚踩在那件漂亮的晚装上。    晚装彻底毁了。    “……”铃木奈奈知道她肯定不想换衣服了，只好道，“那走吧……阿风已经在等了。”    加长轿车里——    厉爵风坐在最后面，手上端着一杯红酒，身影阴霾，见顾小艾上车眸色一深。    他早猜到顾小艾不会换衣服。    这是去赌船，她穿得跟平时没什么两样，跟个大学生去面试一样。    顾小艾上车后没看到他一眼，径自坐到侧座上。    把他忽视得彻底。    厉爵风忍住把酒杯砸出去的冲动。    今晚……他不准备动她。    铃木奈奈贴到厉爵风身边坐下，接过厉爵风喝了一半的红酒杯浅浅喝了一口，发出赞叹，“90年的罗帝纳帕，阿风，你很会喝酒。”    厉爵风冷冷地瞥她一眼，没有搭理。    “小艾，你要不要尝一下？这酒很不错的哦。”铃木奈奈一手勾着厉爵风的胳膊，巧笑嫣然地看向顾小艾。    顾小艾径自闭上了眼，人又开始犯困。    她最近总是像睡不够一样……    “……”    厉爵风和顾小艾先后都让铃木奈奈碰了个闭门羹，铃木奈奈顿时不悦地低下头，撇撇樱红的小嘴，不开心地靠在厉爵风肩上。    厉爵风盯着侧座上的顾小艾，视线比以往更深。    她的坐姿一向很规矩，双腿合拢，手放在膝盖上，柔顺的长发，干净的五官，眼浅浅阖着，眼睫刷下一片阴影……    她希望谁能赢到今晚的赌局？    楚世修么？    在她心里，应该不可能有第二个答案……    他只是让她恶心讨厌的人渣。    想到这里，厉爵风眼里的冷意越来越浓。    轿车驶向C市的南海，一路上三个人都安静沉默，车里的气氛沉闷到极点……    到达地点，顾小艾同厉爵风、铃木奈奈下车，冷冽的夜风扑面而来。