    顾小艾迷迷糊糊地睁开眼睛，听话地将粥咽了下去，喃喃道，“厉爵风，你除了威胁人什么都不会……”    连梦里都在要胁她。    他这个人强势得可怕。    “我还会强~暴你！”厉爵风冷冷地说道，又妥了一口粥塞进她的嘴里。    吃个饭话这么多，跟喝醉酒一样。    “嗯……你就只有这些犯罪的本事。”    “……”厉爵风咬牙，这女人在装睡卖傻？！趁机嘲笑他？！    顾小艾一口一下口咽下粥，很合作，嘴里却不停地数落着他，“我当初真得……很想报警，你这种强~奸~犯应该去坐牢！怎么能逍遥法外！”    “……”    死女人！    厉爵风恨不得把勺子敲到她脸上。    厉爵风强忍下揍人的冲动，拿着粥碗直接贴到她嘴边让她喝下。    “……唔。”顾小艾抗拒地偏过脸，“火警是我弄响的……”    “什么？”    厉爵风怔住，这女人没头没脑地说什么？！    “你很讨厌，我没见过像你这么讨厌的人……”    对她好，就一直好着……对她坏，就一直坏着……为什么要反反复复……    顾小艾低声自言自语着，从他怀里一头栽倒下来，睡了过去。    “砰——”    厉爵风气得将勺子砸到墙上。    顾小艾侧躺在□□睡得安稳，厉爵风阴鸷地瞪着她，瞪了很久才沉着声问道，“顾小艾，你真这么讨厌我？”    讨厌到不惜绝食来抗~议？    讨厌到连做梦都是在嘲笑他？    他在她的眼里，除了强~奸、暴力这些什么都没有是么？！他在她的眼里，就是一个人渣、废物、疯狗……    可她就属于他这个人渣，永永远远都不可能是别人的。    楚世修，更别妄想。    “……”顾小艾在床~上翻了个身，继续睡。    厉爵风低头注视着她的脸，一手撇开她脸颊上的发，一手拨了个号码，语气格外冷冽，“你的交易，我同意。”    “厉总真是个雷厉风行的人物。”对方笑了起来。    “她最后必须是我的！以后和任何人都无关！”    “这个自然。”    厉爵风眼眸里闪过一抹诡谲，挂掉电话。