    荷官是最先反应过来的人，见顾小艾还把枪放在自己头上，没有冒冒然夺过，只问道，“最后一发是子弹，你点给谁便是谁输，最后一枪由参赛者自己决定打不打。”    闻言，楚世修望向对面的厉爵风，只见厉爵风一双黑眸死死地定在顾小艾身上。    她敢点他，他一定开枪。    只不过对象一定是楚世修。    厉爵风从桌前站了起来，目光阴鸷，浑身笼罩着强势狂妄的气息。    “我点厉爵风。”    顾小艾没有看厉爵风一眼，淡淡地说出来。    “哗——”    围观的人群惊呼声四起。    “顾——小——艾！”    厉爵风咬牙，声音里透出令人胆战心惊的寒意。    她真得敢把最后一枪点他，她找死！    “请把枪给厉总。”荷官敬业地说道，朝顾小艾摊开戴着白手套手……    顾小艾没有动，只是转眸看向楚世修，楚世修因她的决定而松了一口气，宠溺地看着她微笑……    温文尔雅的气质，明亮如星的眸，勾着上扬弧度的唇……    “替我好好照顾爸爸。”    眼泪悄无声息地滑落，顾小艾声音哽塞低哑地说道，露出一抹苦笑。    楚世修震惊地睁大了眼，呆呆地看着她阖上眼里，枪口抵着自己的太阳穴，手指扣动板机。    仅仅两秒，厉爵风不假思索地冲向前，一脚踢向顾小艾的腿。    “砰——”    枪声在赌室里巨大地响起……    “啊……”    有名媛尖叫起来。    顾小艾腿弯狠狠地一疼，整个人应声倒下，毫发无伤。    子弹被射在墙上。    顾小艾摔倒在地上，身子往后一仰躺了下来。    顾小艾呆呆地睁开眼睛，眼神惶然，头顶上，厉爵风站在她身边，低头凝视着她的脸，重重地呼吸着，一双黑眸里泄露了很多情绪。    她甚至看到了他眼里的惊恐。    他厉爵风还有怕的事吗……他怎么会有害怕的事呢？    她死了，他就不用每天记着自己被戴了绿帽子，不是吗……    厉爵风站在她的脸侧，英俊的脸微微泛着苍白。    就差一点，他要是没及时踢倒她，她的命就没了……    她就真这么想死？