    顾小艾静静地看着他吃面，视线有一瞬间恍惚，浮现出楚世修温柔浅笑的脸。    见他要用筷子将面夹断，顾小艾忙倾身向前按住他的手，激动地道，“别夹断，不吉利。”    “什么？”厉爵风皱眉，盯着自己手背上的柔荑，她的指尖有些凉意，刚刚吹风冻着了？    顾小艾这才醒悟过来，盯着眼前男人邪肆冷峻的脸，忙缩回手来，尴尬地挤出一丝笑容，“面不要夹断了吃，不长寿。”    “顾小艾，你还迷信这个？”厉爵风语气透了股不可思议，搅动着碗里的面，冷哼一声，“再说也不是生日吃长寿面。”    是啊，又不是他生日，做什么长寿面呢……    顾小艾低下头夹了一筷面想吃，还没送到嘴边，面就断了，掉落在碗里。    眼眶忽然间又酸涩起来，酸得她难受。    “柳子蜜的新戏《杀》是帝海今年投资最重的一部电影，准备进军国外市场，这戏的一系列媒体报道交给你。”厉爵风边吃边道。    好久，顾小艾才用力忍下泪意，不解地抬头看向他，有些惊愕，“全交给我？那么大一部戏只让我做独家？”    《杀》在国内未拍先红，所有的一切都带着神秘面纱，现在将媒体报道只交给她一家小杂志社来做？那得眼红死多少同行？舅妈~的荷包又要鼓起来了。    “做不下来？”厉爵风挑眉。    “做得下来！”顾小艾忙道，生怕他反悔，这么大一个独家不拿下来才是笨蛋。    楚世修的生日里，她总算碰到了一件值得开心的事，真好。    厉爵风的神情掠过一瞬的怔愣。    才刚哭过的小脸顿时扬起浅浅的笑容，杏眼半弯，仿佛想克制住开心，不想张扬一般。    尽管……她的眼底仍有苦涩，但这已经是他难得见到的笑容。    这丫头……    真容易哄。    虽然他喜欢看她屈服的模样，但不得不承认，她快乐起来的模样更加令男人心动，干净，没有一点杂质的。    既然如此，多给几条独家也无妨。    让她仰着他的鼻息而高兴开怀，这一点，让厉爵风非常满意。