    她苍白的脸上已经多了一层冷汗，脸色看起来相当之差。    “子弹是真的么？”顾小艾盯着他温和的脸问道，声音低哑。    “是。”楚世修垂眸。    “……”顾小艾指尖不由得一颤，伸手抓住他的衣袖，近乎哀求地道，“别玩了，回去吧，好不好？别玩了……”    把自己的命放上赌桌，有必要吗？    不管是哪个死在她面前，她都会精神崩溃。    为什么要玩管种残忍的赌法？    “艾艾，你听我说。”楚世修双手搭在她轻颤的肩上，露出温柔的笑容，语速缓缓地安抚着她，“我们是青梅竹马，我们之间空白了九年，我要让你住进DreamHouse，我还要带你去法国……艾艾，我们会有很多事去做，我不会停在这一秒。”    如果她不在他身边，他宁愿停在这一秒。    眼泪滑落，顾小艾摇头，哭得难以自抑，“不要……当我求你，别赌了。我在他身边过得很好，真的，我过得很好……”    “艾艾。”楚世修低声唤着她的名字，伸手擦去她脸上的泪，声线温柔得动人，“你还不懂吗？就算你跟在他身边更开心，我也想带走你。”    “……”顾小艾震惊地看着他。    他从来都不像他外表看起来那样温柔，他的心底有着比任何人都更多的偏执。    他不是个会让爱的男人。    “艾艾，我爱你。”    楚世修冲她微笑，伸手将她抱进怀里，“别担心，我一定会活着。”    顾小艾身子僵硬地靠在他怀里。    “你们抱够了没？！”    幽冷的声音传来。    楚世修放开顾小艾，两人抬眼望去。    厉爵风站在他们面前，因盛怒脸上突显出几条青筋，眼里阴沉到了极点，直直地盯着顾小艾，“最好不要逼我现在就杀了你们这对狗男女！”    顾小艾被他的视线吓到，纤瘦的身子不禁一颤，下意识地往后缩了缩。    厉爵风眼里的火光更深，这女人看到他就这么怕？！她和楚世修在这里拥抱，他还没怎样，她倒先怕了！    心虚吗？    当着他的面就敢搂搂抱抱，背着他呢？是不是什么都做尽了？！