    就差一点，他要是没及时踢倒她，她的命就没了……    她就真这么想死？    她把最后一枪点给他，却是朝自己开的枪，这算是……为他受的一枪吗？    她让他输，却不让他死？    顾小艾，你究竟在想什么……    顾小艾躺在地上没有动，呆滞和厉爵风的黑眸对视着。    她现在也没有任何力气，她就像一直在死亡线上走着，踩着不平衡的天平……    “艾艾。”    楚世修单膝跪到她身边，眼里的余惊未消，拿出手帕替她擦了擦脸，随即把她从地上横抱起来。    顾小艾的视线从厉爵风身上被转移……    换作以前，厉爵风早就一拳揍了过去，可这一回，他像是被定在原地，动也动不了一步。    “你已经输了。”楚世修轻而易举地抱起顾小艾站起来，脸上没有胜利的骄傲之姿，只是眼神淡默地看向厉爵风，“以后别再来打扰我们。”    说完，楚世修抱着顾小艾转身离开。    人群自动让开一条道路来……    厉爵风始终沉默不发一言，完全不是他的风格，一双深不可测的黑眸紧盯着他们离开的背影。    厉爵风的安静让顾小艾不安。    她不懂这算不算是暴风雨前的宁静，他的保镖遍布整艘赌船，却没有下令拦截他们。    这就算是结束了吗？    她终于从厉爵风身边解脱了？    顾小艾被楚世修抱着，下意识地往后转过眸来，对上厉爵风深不见底的视线。    好久，不曾转移……    “阿风？”铃木奈奈走到厉爵风身旁担忧地看着他，“你没事吧？”    “滚！”    厉爵风低吼一声，将铃木奈奈推得摔在地上。    赌室里的人连大气也不敢出，就这么看着楚世修抱着顾小艾离开……    厉爵风站在原地，背影成了雕塑。    很久……他都只是看着他们离开的方向。    “砰——”    厉爵风猛地抄起一张椅子朝地上砸去，坚固的椅子顿时四分五裂。    他把她放走了。    这对狗男女，让他杀他还嫌脏了手。    滚！    通通给他滚！    顾小艾！你最好永远都觉得你今天的决定是正确的！别后悔！