    心虚吗？    当着他的面就敢搂搂抱抱，背着他呢？是不是什么都做尽了？！    楚世修扶着顾小艾站起来，眼神淡然地迎向厉爵风的视线，“希望你能遵守赌博规则，别走歪门旁道。”    歪门旁道？！    “姓楚的，你什么意思？！”厉爵风走向前，一拳挥到楚世修肩上。    他的力气劲道极大。    楚世修被推得往墙上撞了撞，手松开顾小艾的柔荑……    楚世修站稳身体，淡淡地道，“没什么意思。”    擦过厉爵风肩膀的时候，楚世修用两个人的音量低声道，“在艾艾的心里，你没什么能与我争的。”    重新回到赌桌，两个男人坐回赌桌的两端，顾小艾靠在门口站着，没有勇气走进去。    这两个男人是铁了心赌这么大……    楚世修拿起枪对着自己的太阳穴扣动板机，没有巨响。    厉爵风也是照旧打了一枪，又是空弹。    就剩下两个弹槽，最后二分之一的存活几率。    厉爵风望着对面的楚世修不禁轻蔑地冷笑一声，从保镖手里接过酒杯喝了一口，用嘲讽的口气道，“姓楚的，你需要一杯威士忌。”    楚世修神色微变，盯着被划过来的左轮手枪，眸色变深，半晌，在众目睽睽之下拿起手枪对准自己……    楚世修朝门口的顾小艾投去一抹带笑的眼神，额上隐隐渗出冷汗。    板机扣动的前一刹——    “等一下。”    顾小艾突然插话进来，一步一步艰难地走到赌桌前，看着一群绅士名媛冷漠地说道，“楚世修是只身前来的，刚刚我们不在这赌室，我怎么知道有没有人动手脚。”    “砰——”    厉爵风将酒杯砸到地上，拍桌站起来，冷冷地盯着她，“顾小艾！你他~妈在质疑我？！”    她居然敢怀疑他动手脚？！    他要想动手脚何必还应承这一场赌局，楚世修早他~妈死几百遍了！    “这样的赌博没有公平可言，我要点枪。”顾小艾没理厉爵风，转头看到荷官。    “这得参与者同意。”荷官站在她身旁专业地说道，随即带着询问的眼神看向两个男人。