    楚世修朝她微笑着，眼里噙着温柔的暖意，从容地对着自己的太阳穴扣动板机。    顾小艾捏住了手，不敢注视地闭上了眼。    赌室里一片安静。    没有听到枪声，顾小艾松了口气，睁开双眼，楚世修已经放下枪。    “该你了。”    楚世修将枪直接划到厉爵风面前，厉爵风按住手枪，冷冷地望着对面的楚世修，修长的手指握起枪照准自己的太阳穴。    顾小艾的一颗心顿时又提了上来。    他们真得疯了……    厉爵风没有开枪，转眸看向顾小艾。    很好，她现在的目光终于定在他身上了……    顾小艾坐在椅子上唇紧紧抿住，苍白没有血色，直直在注视着他，一双杏目里有着明显的惊恐。    板机扣动。    又是一发空弹。    “呼……”    人群里发出浅浅的低呼声，一个个连大气都不敢喘一下。    左轮手枪再度被划到楚世修面前。    六个弹槽，已经打了两发空弹。    四个弹槽，子弹会在第几个位置？    楚世修低眸盯着桌面上的手枪，伸手拿起来对向自己的太阳穴。    所有人都在屏息凝神。    再看下去，他们没死，她会死。    “放手，我要去洗手间。”    顾小艾冷冷地说道，打破了凝重的气氛。    所有的目光同时朝她望过来。    就这么不想看到楚世修开枪？    这么怕楚世修输？！    厉爵风眼神凶狠地盯着她，抬手朝她身后的保镖随意一扬。    肩上保镖的手立刻撤去，顾小艾站起来离开，刚出门走到拐弯处整个人摔了下来，她腿发软到极点。    “砰——”    摔地的声音传回安静的赌室里。    “艾艾……”    楚世修担忧地喊出声来，将手枪放回桌上。    厉爵风正欲站起来的身体重新坐了回去，目光幽冷地盯着楚世修冲出门口。    顾小艾跌坐在墙边，楚世修心疼地看着她，伸手要拉她起来，却被顾小艾一手推开。    盯首自己被推开的手，楚世修的眸光一黯。    弯下腰蹲到她面前，忧心忡忡地看着她，“你还好么？”    她苍白的脸上已经多了一层冷汗，脸色看起来相当之差。