    “这得参与者同意。”荷官站在她身旁专业地说道，随即带着询问的眼神看向两个男人。    “我同意。”    楚世修率先说道，把枪搁到桌面上。    神态泰然若之地望向厉爵风，嘴边噙着淡淡的笑意。    毋庸置疑，顾小艾是在替他抱不平。    第五发枪，艾艾一定会点给厉爵风。    就像他认定的那样，在艾艾的心里，厉爵风完全没有能与他一争高下的地方。    “厉总意下如何？”    荷官扭头望向厉爵风，开口询问。    厉爵风死死地瞪着顾小艾，她没有看他，只是低垂着眼注视桌面。    想让他开第五发枪是么？    他死了，她就可以和楚世修高枕无忧了是么？    很好。    顾小艾，她又一次狠狠地甩了他一巴掌。    “好。点枪。”    厉爵风沉声答应，坐了下来，拳头握得很紧。    楚世修轻松地将枪划到顾小艾面前，顾小艾脸上一片惨白，盯着那把左轮手枪。    “顾小姐，可以点枪了。”荷官问道，“你点谁来打这一发。”    所有人都安静地等待着。    顾小艾没有出声，只是怔怔地看着桌面上的枪，纤细的手指摸上去握住手枪。    眼泪滑落，淌过脸颊。    看着她的眼泪，楚世修猛地一愣，意识到不对劲连忙站起来大声喝止，“艾艾……”    顾小艾飞快地举起手枪朝自己的脑袋开了一枪。    空的。    第六发才是子弹所在的地方……    楚世修吓得心脏骤停，又不敢冒然向前怕手机走火，站在桌前温和而紧张地道，“艾艾，你把枪放下……别这样，这个赌局与你无关……把枪放下……”    人群被顾小艾这一枪开得一片静默，连惊讶声都没有发出……全都愣在了当场。    厉爵风坐在椅子上，震惊地盯着顾小艾。    他以为，她会把第五发枪点给他……    这女人是不是傻了，她只是赌注，开什么枪！    她想自杀么？    赌室里的气氛一下子到了最凝重的顶点。    荷官是最先反应过来的人，见顾小艾还把枪放在自己头上，没有冒冒然夺过，只问道，“最后一发是子弹，你点给谁便是谁输，最后一枪由参赛者自己决定打不打。”