    “是远房的一位舅舅，知道我家出事后所有人躲都来不及，他却第一时间站了出来。”顾小艾苦涩地微笑，“他是个很好的人。”    “可他让你做家务。”楚世修深深地凝视着她的脸，“你以前很怕进厨房的。”    生活，永远是教育人们的最好的老师。    她不做家务，舅妈就会对她大呼小叫，让家里没有安宁的日子。    “家里出事以后，我才明白不是每个人家都请得起佣人。”顾小艾小声地说道，声音有些哑。    她必须要依靠自己的双手才能继续生活下去……    沾满厨房的油腻，才不会饿着肚子。    “艾艾。”    “嗯？”    顾小艾抬眸，在最后一阶楼梯阶上，楚世修拥抱住她，“我不会再让你进厨房，相信我。”    他的声音很心疼。    顾小艾靠在他的肩上，苦涩地笑了一声，“没有，其实厨房没有我小时候想得那么可怕。”    “可你不该做这些。”楚世修松开她，“你的梦想呢？变了吗？”    “梦想？”    “你的导演梦。”    “……”顾小艾沉默地摇了摇头。    她的梦想没变过，可是她的人生替她变了……    “我陪你去法国。”楚世修微笑着。    “少爷，小姐，已经准备夜宵了。”赫叔管家走过来敬业地弯了弯腰。    “您先去睡。”楚世修礼貌地向赫叔说道，牵着顾小艾的手走向餐厅，“你坐会，我烧鱼。”    “你还有伤，我来吧……”    楚世修立刻将她按到椅子上坐下，郑重地说道，“艾艾，我不会再让你吃一点苦。”    她是一个小公主，从小娇生惯养。    他不知道她这九年是怎么适应熬过来的，但以后……他不会让她受苦。    见楚世修这么坚定，顾小艾不好再说什么。    这是一个开放式的厨房，琉璃灯光优雅，顾小艾坐在餐桌前，静静地看着楚世修在橱台前忙碌……    有一瞬间的恍惚，厉爵风在厨房里忙碌的身影浮现在眼前。    很自然而然地跳进她的脑海。    这个男人……哪怕离开了，所有的一切还是会侵占着她的大脑。