    这九年他都熬过来了，他不在乎现在这一点时间……不在乎她还需要准备的时候才能接纳他……    不是。    他在乎，在乎得要命，在乎得疯狂……    他不确定……她的心上是不是还有厉爵风，毕竟他们之间有过一段。    顾小艾始终低着头，垂着眸，两排长睫刷下阴影，看不出来她究竟在想什么。    推开车门，楚世修下车绕到她车门前打开，转身背对着她躬下背，“艾艾，我背你。”    顾小艾看着他的背影，浅笑着说道，“不用了，我腿没事。”    “我想背你。”楚世修坚决地说道。    顾小艾猛然想起新闻报道他的伤势，不禁问道，“你的伤势怎么样了？怎么会受枪伤的？是不是那天在厉家……”    “你上来我就告诉你。”楚世修说道，没有离去的意思，跟她比谁能坚持。    ……    她一向都比不过他的固执。    顾小艾无奈地看着他，只好从车里下来爬上他的背。    楚世修稳稳地背着她朝别墅走去，笑着说道，“看，我已经没事了。”    ……    顾小艾伸手搂着他的肩，沉默地不发一言。    赫叔管家等候在门口，向他们弯腰致礼，“少爷，小姐。”    顾小艾从楚世修的背上下来。    “洗澡水已经准备好了。”赫叔是个很敬业的管家，早早地将一切都准备好。    之前他就已经接到少爷的电话，说是顺利接小姐回来了……    少爷盼了这么多年，总算有了美满的结局。    “我先洗澡。”顾小艾的脸上勉强挂着礼貌的笑容，看了楚世修一眼转头离开。    “嗯。”    楚世修凝望着她离开的背影，眼里有着浓浓的失落。    明明艾艾到他身边了，两人的距离似乎完全没有拉近过。    她还想着厉爵风么？    那样动不动拔枪的男人，她喜欢？    *************************    厉家别墅。    铃木奈奈跟着厉爵风进屋，从赌船回到别墅，厉爵风的脸色差到了极点。    “厉先生，铃木小姐，宵夜准备好了。”童妈走过来恭敬地说道，察觉到不对劲后往他们身后看了看，惊愕地问道，“顾小姐呢？”