    楚世修看着她非常肯定地说道，拉着她的手让她坐到自己身旁，再次作着保证，“我现在还能背着你在海边跑一圈。”    他的手比她的大，紧紧包覆着她的手。    顾小艾没有接话，低头看着他白皙的手，无名指上的戒指已经被他摘走，连凹痕都没有留下……    “艾艾，是不是饿了？”楚世修忽然问道，“想吃点什么？我烧糖醋鱼给你吃好不好？”    说到糖醋鱼，顾小艾想也没想地问道，“你是不是现在还是只会烧一道糖醋鱼？”    “……”楚世修顿了下，然后有些尴尬地点头，“是。”    ……    仿佛回到小时候他为她烧糖醋鱼的那段时光。    楚世修静静地注视着她的眼睛，两个人不禁相视而笑。    “走。”楚世修拉着她的手站起来，“我去烧鱼给你吃。”    “你有伤，我来烧吧。”顾小艾说道，被他拉着往楼下走……    楚世修停住脚步，诧异地看着她，“你会烧菜？”    她是顾家的小公主，小时候别说烧菜，她连进厨房都不会进的。    楚世修惊讶的眼神让顾小艾有些不自在，仿佛无地自容一般。    “其实我……”顾小艾艰难地开口，声音低得近乎听不见，“这九年里我一直住在舅舅家。”    “我有查到一点。”楚世修颌首，伸手抚了抚她的长发，“还有《AK》杂志上的爆料也是你写的？”    关于梁暖暖红杏出墙的稿子么？    “嗯。”顾小艾咬了咬唇，“对不起……”    “对楚氏来说还得感谢你，是你挽救了楚氏的公关危机。”楚世修笑着说道，“是我不该把暖暖牵涉进来。”    “……”顾小艾低着脸，没有说什么。    楚世修牵着她的手继续往楼下走，“其实这九年里我一直在调查你的消息，可不懂为什么，总是查不到，连你一些亲人的消息我都查不到，我甚至不知道你还有个舅舅。”    “是远房的一位舅舅，知道我家出事后所有人躲都来不及，他却第一时间站了出来。”顾小艾苦涩地微笑，“他是个很好的人。”