    吃过夜宵，厉爵风没有睡意，硬是抱着她窝在沙发上看了一场电影，电影是部商业片子，什么狗血都沾一点，什么大场面都沾一点……可偏偏没什么看头，跟催眠电影一样。    不一会儿，顾小艾便躺在他怀中睡着了。    不知道该不该感谢厉爵风，初一以后，楚世修的每个生日她都是失眠度过，而这一次，她竟然睡得很香……    *************************    将柳子蜜在新戏《杀》的裸镜头和稿子交上去后，顾小艾敲敲脖子在办公桌伸了个大大的懒腰。    不一会儿，手机震动起来，是厉爵风发来的彩信。    顾小艾莫名地打开一看，他居然把两人在车里接吻的照片发了过来，他什么时候把这照片存到手机里去的？    镜头是以45度角往下拍的，他一手搂着她的身体，头微微低着霸道地吻着她的唇，近乎蹂躏，可偏偏有束光落下，使得整个画面都柔和了。    这个幼稚的男人。    顾小艾无奈地摇了摇头，手指按在删除键上，想了想还是没按下去，看在他让她睡了个好觉的份上，就勉强留着这张照片吧。    铃声蓦地响起来，一串陌生号码掩盖过原本的照片，顾小艾接起，唇边还带着淡淡的笑意，“喂，我是顾小艾。”    “我是柳子蜜。”妖冶的女声傲慢地在电话那头响起，带着施舍口吻地道，“我接下来会有一个小时的时间，你赶到E.S集团总部来做专访吧。”    顾小艾听到柳子蜜的声音先是愣了下，随后想起厉爵风昨晚说的话，他把《杀》的所有媒体报道都交给她，当然包括柳子蜜的采访。    柳子蜜是新影后，采访的价值很高。    可是……E.S集团总部在C市最黄金的地段，离她这个小杂志社不是一点半点路程。    “柳小姐，我马上赶过来。”顾小艾敛下笑容，拿起包就冲出去。    “是啊，跑快点，我的时间可不能都留给你这种三流周刊。”柳子蜜口吻讽刺地说道，“我中午还要陪爵风吃饭，你赶快……咦，爵风，你开完会啦？我在这等你好久了……”    ……    柳子蜜在厉爵风的办公室？