    他霸道地将她拎到□□，膝盖摁住她细长的双腿，把性~感睡衣丢在一旁，蛮横地伸手去脱她的睡衣，顾小艾大喊着拼命挣扎着，无意地撩~拨起他最深的欲~望。    最后，他也没能替她换成睡衣。    因为她裸~露时干净白皙的模样比性~感睡衣诱~惑多了。    两人滚在床~上热吻，他汲取着她身上的馨香，她再强烈的抗拒也改变不了自己被他吃干抹净的事实。    ……    厉爵风的脸蓦地缓了缓，把顾小艾的睡衣挂回主卧的衣柜里，和他的睡衣……一起。    她暂时……都没有机会穿了。    眸瞬间，又黯了下去。    将牙刷杯放回浴室里，厉爵风看着镜中的自己，脸绷得紧紧的，没有一抹笑容，眼神阴郁得有些可怕。    顾小艾面对的……就是每天这样的他？    看着杯中的牙刷，他给她挑的都是淡粉色系，她很年轻，衬得起这种颜色，很清新。    ……    某个早晨，顾小艾一起床就被他压下去来了个缠绵的法式长吻。    “唔……厉爵风，我们都没刷牙，你别这么脏行不行！”她从他怀里跳下床，直奔浴室刷牙。    他紧跟着下床按住她欲关上的门，霸道无礼地道，“不许关门。”    她气乎乎地拿起牙刷刷牙，一边刷一边瞪着随意披着睡袍的他，他的胸膛是裸~露的，她从鼻子里哼哼出一声，“暴露狂！脏死了！”    “顾小艾！你拿的牙刷是我的！”他“善意”地提醒她。    “卟……”顾小艾顿时一口泡沫吐出来，拼命用水灌进嘴里再吐出清洗口腔。    他直接上前将她压到墙上索吻，在她柔软的身体上下其手。    “唔……”    她手中属于他的牙刷掉落到地上，只能再买一支了。    ……    回忆倾袭着所有，厉爵风静静地站着，将她的牙刷放自己的牙刷杯，两把牙刷并肩靠着。    这本英语小说她到现在都没看完？    有这么难以理解么？他要教她的，是她不让他教。    厉爵风将书拿起放到书房的书架上，和他所有的书放在一起，一大堆数据、管理之类的书里夹了一本爱情小说。