    非要让她们收拾顾小姐的东西，她就不应该听，现在连累两个无辜的女佣了。    “其实厉先生……”童妈迟疑了片刻，开口和蔼地劝道，“顾小姐既然已经走了，她的东西也没必要继续留着……厉先生一表人材，很多名媛千金都仰慕您……”    不用非纠结一枝花的……    “谁说她走了？！”厉爵风冷冷地反问。    “呃……铃木小姐说的。”童妈愣了下。    她也没看到顾小姐跟着回来，难道铃木小姐在骗她不成？    “她不会走！”厉爵风低头瞪着箱子里的东西，阴冷地出声，“再让我看到谁碰她的东西，我剁了他！”    “……”    顾小姐明明没回来，还说什么不会走？！    厉先生是不是要采取什么行动夺回顾小姐？    那在赌船上干嘛放顾小姐离开？直接拎回来不就得了？在厉先生嚣张霸道的思考方式中，这不是最快捷的方式么？    今天赌船上到底发生什么事了？    童妈看着厉爵风不知道该接什么话，只能扯了扯两个快哭出来的女佣离开。    房门被轻掩上。    厉爵风蹲下来目光幽深地看着箱子里的东西，英俊的脸紧紧绷着没有一丝柔和。    童妈的办事效率很快。    这幢别墅里属于顾小艾的东西几乎都被收拾了出来，就剩这么一箱子东西？    他记得……他买了不少东西给她。    怎么会这么少……少得跟个客人一样。    她读的英文小说，粉色的毛巾、牙刷、拖鞋、各种护肤品……都放在这里了。    还有她的睡衣……    她的睡衣大多是式样可爱却保守的睡裙，他曾经试图让她换上性~感V领的，还有镂空的。    ……    “我不穿这个，死都不穿！”顾小艾看着他买回来的性感睡衣，直接缩到了墙角，一脸贞节烈妇的模样。    “你身上哪里我没看过，装什么羞涩！换给我看！”    他霸道地将她拎到□□，膝盖摁住她细长的双腿，把性~感睡衣丢在一旁，蛮横地伸手去脱她的睡衣，顾小艾大喊着拼命挣扎着，无意地撩~拨起他最深的欲~望。    最后，他也没能替她换成睡衣。