    厉爵风将门关上，脱下外套随手丢在地上，鞋踩上复古色彩的地毯上，装璜高档的更衣室里光线很好，衣物被整理得安置地井然有序，厉爵笔直地站着，望着这一切，一双黑眸阴晦不明。    这是给顾小艾准备的更衣室。    全是E.S旗下服装品牌的最新款式……    拉开衣柜门，里边每一件都是顾小艾的尺寸……    他几乎可以想象顾小艾穿上它们的样子，每一种风格她都可以驾驭得很好。    加上她独特干净的五官、清纯的气质……哪怕是再性感的衣服她也可以穿出一抹属于自己的清新，十分自然。    让他百看不厌。    ……    “厉爵风，你知不知道你有多恶心？”    “我要再跟你说一句话，我就是和你一样有病！”    ……    她躺在他身下说这话的时候就像在看一只恶心的蟑螂。    除了睡得昏沉时颠三倒四的那几句话，她到最后被楚世修抱着离开，都没有再和他说一句话。    她真得很讨厌他。    既然这么厌恶他，为什么还朝自己开了两枪。    在赌船上，她选择他输，却把枪朝自己开的时候……    他那一瞬的思想是空白的。    她在想什么，他不明白。    也许她知道他的为人，就算她点枪点给他，他会在赌博中耍赖，会把枪口对准楚世修和她……    所以她把枪口对准了自己……    她玩得比他和楚世修的赌博都大，用自己的命结束一场赌局，如果不是他，她已经死了……也许，她也并不是那么想和楚世修离开。    可最终，她也没朝他说一句想留下……    他第一次眼睁睁地看着自己的女人被别的男人抱在怀里离开……    而他，什么都没有做。    可笑至极。    望着衣柜里琳琅满目的女装，厉爵风定定地站着，修长的手指触碰向一件风衣上，是顾小艾穿过的。    她穿过的衣服他让童妈洗了重新挂回衣柜……    从来没有丢。    这些衣服，一件一件就像是顾小艾的影子，充斥着他的视线……    “阿风，阿风……”    更衣室的门被打开，铃木奈奈抱着一个饼干盒子冲进来。