    电脑屏幕上，顾小艾扑进他的怀里两人紧紧相拥着……很好的画面。    一转眼，他去找她的时候却见到那样一副画面。    楚世修。    她欺骗他，在他面前虚情假意，然后背地里为楚世修做尽了事……    厉爵风一双乌黑的眸盯着屏幕上的两个人，伸手想去关掉，却摁不下去。    安静的书房里，视频一遍一遍被播放着。    *************************    海边别墅的浴室里布置得很梦幻，仿佛是十四、五岁少女的浴室。    浴缸里铺满了花瓣，香气怡人。    顾小艾坐在浴缸里坐了很久，茫然地望着前方。    离开赌船前厉爵风站在那儿的身影挥之不去……    她不懂厉爵风当时在想什么，她甚至不懂自己在想什么。    穿好赫叔管家准备的睡衣，是一件圆领的轻紫色长裙，布料舒适。    要是厉爵风选，一定又会选低V领的睡裙，最好是不穿……    盯着镜中一脸惶然的自己，顾小艾苦笑一声。    她是怎么了，她已经从厉爵风身边离开了，得到自己想要的自由，还去想他做什么？    把头发擦干，顾小艾从浴室里走出来，一进客厅，就见楚世修背对着她坐在白色藤椅上，背上贴着一块纱布，然后将衬衫穿上身。    动作有些僵硬、艰难。    他的脚边还落着几块带血的纱布。    “你的伤没有好？”顾小艾愕然出声，走了进去。    闻言，楚世修愣了下，扣着扣子，飞快地用鞋将带血的纱布踢进藤椅下方……    “我看见了。”    顾小艾走到他身边，楚世修的脸上有微微的尴尬，顾小艾瞥了一眼他的脚下，“伤得很严重？”    “小事。”楚世修抬眸温柔地看着她，朝她露出一抹安抚微笑，拍拍自己的肩，“已经让赫叔给我换过纱布了。”    “你刚刚还背过我。”顾小艾有些担忧地说道，“我陪你去医院查一下吧。”    他背上还有伤怎么还固执地去背她呢？    “真得没事了……”    楚世修看着她非常肯定地说道，拉着她的手让她坐到自己身旁，再次作着保证，“我现在还能背着你在海边跑一圈。”