    “厉先生，铃木小姐，宵夜准备好了。”童妈走过来恭敬地说道，察觉到不对劲后往他们身后看了看，惊愕地问道，“顾小姐呢？”    她还特地给顾小姐准备了药膳。    顾小姐这几天都是靠厉先生晚上喂一点吃的，她还特意将药膳炖到晚一些，好让厉先生端去给顾小姐吃……    顾小姐。    听到这三个字，厉爵风的眼里掠过一抹道不明的东西。    冷漠地看了童妈一眼，厉爵风大步朝着楼上走。    “厉先生不吃饭吗？”童妈诧异极了，难道出什么事了？    望着厉爵风一步步往上的背影，童妈又喊了一句，“欧州那边送来了新的女装，是这一季最后的款式，我已经让人整理到更衣室了。”    厉爵风的脚步停下，颀长的背影冷冽得厉害，“闭嘴！”    “嘘——”    铃木奈奈手指点在唇上，冲童妈做了个消声的举动，小声地说道，“小艾被楚世修赢走了，你别在阿风面前提了……”    “什么？！”    童妈震惊地张大嘴，随即又不解地问道，“厉先生怎么没带顾小姐回来？！”    “她被楚世修赢走了啊。”    “就算楚公子赢了，厉先生也不会放顾小姐走的……”    童妈坚定地说道。    厉先生一向是个强势的男人，怎么可能眼睁睁看着顾小姐被赢走，他没把楚公子的头给打爆？    太不合常理了……这解释不通啊……    “今晚在赌船上很诡异的。”铃木奈奈小声地说道，“不过既然阿风输了，你们也该把小艾的东西收拾干净丢了，别让阿风看着伤心。”    “……可是厉先生没有吩咐。”虽然童妈也不想看着厉先生伤心，但毕竟她只是个佣人……    “没关系啦，你们是为他好嘛，我陪童妈一起呀……”铃木奈奈乖巧地笑着，很热情地说道。    更衣室里——    厉爵风将门关上，脱下外套随手丢在地上，鞋踩上复古色彩的地毯上，装璜高档的更衣室里光线很好，衣物被整理得安置地井然有序，厉爵笔直地站着，望着这一切，一双黑眸阴晦不明。