    厉爵风将书拿起放到书房的书架上，和他所有的书放在一起，一大堆数据、管理之类的书里夹了一本爱情小说。    看上去很不和谐。    ……    “厉爵风，我需要通讯自由，你至少要给我一个网络。”第N次，她冲进他的书房里抗~议。    “顾小艾，去把这份文件影印一份。”他坐在书桌前翻阅着一堆数据报告，头也没抬一下，直接将一叠文件交给她，性感的薄唇微微泛着笑意。    他也明白，斩断她的一切人际关系是不好。    可只要她爱上他，他就会恢复她的自由……    她没爱上他之前，他要把她的一切都打上他的烙印，她不想接受，他也会逼着她熟悉他……进而，爱上他。    “我不是你的秘书！”她有些激动地跟他抗~争，“我有自己的工作，我要做自己的事，你不能一直这么关着我！”    他抬起头，她的手腕上还戴着手铐，钻石锁链拖在地上……    “关着你很闷？”    “当然。”    “那做点不闷的事好了。”    他站起来把她抱到书桌上，将锁链的另一端手铐铐到自己手上，她匪夷所思地瞪着他，“厉爵风你想干什么？”    “疼你。”    他低下头捧起她的脸激烈地吻上她的唇，戴着手铐的手在她身上游走，手铐的冰凉让她身体一颤……    抗~议自然是不成功的。    她永远只能屈服在他的身下。    一室旖旎。    ……    短短一个月，这个房子里已经到处是顾小艾的影子……    箱子的角落里放着一个U盘。    厉爵风拿起来插~进电脑，屏幕上立刻播放出在楚宅庆功宴他吹萨克斯的场景。    ……    “阿风！吹萨克斯要很大的肺活量，你现在肋骨有伤，别学了！”在德国，老头子凶神恶煞地将萨克斯风老师赶走。    “父亲，我的伤是你下令揍的。”他冷漠地说道，拿着萨克斯转身离开。    “男人为女人神伤是大忌！”    老头子在他背后警告道。    ……    ……    大忌？    他已经犯了老子头眼中的大忌。    也许……老头子是对的。    电脑屏幕上，顾小艾扑进他的怀里两人紧紧相拥着……很好的画面。