    厉爵风推开车门走下去，朝着他们大步走去，远远地望见顾小艾从楚世修怀里退出来，顿时停住了脚步。    他不能现在就把顾小艾逮回来。    他是最后的赢家……现在还不是时候！    厉爵风瞪着远处的顾小艾，眼里掠过一抹阴鸷的色彩，牙关咬得紧紧的。    顾小艾，享受你最后的快乐时光！    “砰——”    走回车旁，厉爵风狠狠地一脚踹上去。    妈~的！    才一晚上他就忍不了了！    要真逼得他没耐心他就什么都不管了，管她顾小艾会绝食还是会寻死，他直接把她抓回来！让她永远见不到楚世修！    上车，厉爵风重重地关上门，冷漠地发话。“联系秘书室，让他们派人24小时监控顾小艾！”    “是，厉总。”    “回公司！”    “是，厉总。”    车子缓缓启动，往沙滩外行驶，一部黑色加长轿车从公路上驶下，与跑车擦肩而过。    “你先去游艇上坐一会，我马上就来。”    “嗯。”    楚世修微笑着和顾小艾摇手，转身走进别墅。    一直有被什么目光缠上的感觉，待楚世修进去后，顾小艾转身往远处的沙滩看去，只见一部银色跑车璨驶出去……    不会是什么狗仔队吧？来跟拍楚世修吗？