    柳子蜜在厉爵风的办公室？    “嗯……啊……”紧接着，电话里传来柳子蜜娇滴滴的吟~哦，可见那边是怎样一副活色生香的画面。    顾小艾皱了皱眉，直接挂了电话。    厉爵风，连白天忙公事时都不忘风流，无耻、下~流。    顾小艾翻出刚刚的彩信照片用力地删除，她就不能对这类种~马男人有一丁点的改观！    最好在她到达E.S时他们已经办完事了，省得她眼见心烦。    坐在出租车上，顾小艾说不出的心烦意乱，满脑袋都是手机里柳子蜜呻~吟的声音，烦得她头疼……    出租车驶入闹区碰上堵车，长长的车流仿佛一条沉睡的龙，动都不动一下。    “小姐有急事啊？”司机无聊地跟她搭话，“这堵车还不定到什么时候……”    “没事，我不赶时间。”顾小艾敷衍地笑了笑，按下车窗往外望去，第一眼又望到了楚氏公司旗下的大商场。    商场超大屏幕的电视上正一遍一遍刷着广告。    嘈嚷的闹市区让人听不到电视里的声音，但上面的字幕却再清晰不过。    “楚氏公司总经理楚世修为旗下商场亲自拍摄清新广告，追忆那些年我们的青春记忆。”    顾小艾呆了呆，靠在车窗上望着大屏幕。    司机注意到她的视线又开始搭话，“这广告我这几天老看到，铺天盖地的，到处是这广告。那些富二代没事砸钱给自己拍广告玩啊……”    楚世修才不是贪这种虚名的人。    顾小艾张嘴想反驳，可视线却被大屏幕上的广告凝结住了。    屏幕上，色调泛着淡淡的清绿，一家小小的幼儿园里孩子们玩得正高兴，楚世修一身英伦风的衬衫配马夹，迎着温暖的阳光走在幼儿园里……    秋千旁，一男一女两个小孩子玩得乐不可支。    下一刻，两个孩子的身影渐渐化作透明，只剩下楚世修落寞独站的身影，以及孤单晃动的秋千。    广告字幕出现：如果你还记得我，那一年的秋千架下，不见不散。    ……    那一年的秋千架下，不见不散。    楚世修说，不见不散。    *************************    大家要欢乐地点一下收藏，鼓励一下我呗，不断更，每日保持更新。    推荐小款大神的火文，绝对是让人惊艳的好看哟，排行第一的总裁文哟。    作者：比你款    书名：《逮捕小逃妻：狼性总裁请温柔》