    “虽然我去监狱几次，顾叔对我都很客气，可我感觉得出来……他没以前那种把我当儿子的感情了。”楚世修说道，将调料加进锅中……    “我爸爸是个恩怨分明的人，他不会把上一代的偏见带给下一代。”顾小艾从餐桌前站起来走到橱台前，十分认真地说道。    就算当年楚家对顾家的遭遇袖手旁观了，也与楚世修无关。    毕竟那时候他也只是个初一的小少年。    “嗯。”楚世修没有反驳她，微笑着说道。    没有继续这个有些沉重的话题，两家的上一代始终会多多少少影响到他们一些。    “波比呢？”顾小艾扭头问道，今天进来都没见到波比出来迎接。    “已经睡了。”楚世修说道，“它的生活作息像个退休的老人。”    “……”    一只狗的作息像一个退体的老人？    日出而起，日落而息吗？    想着波比变成老态龙钟的模样，顾小艾不禁笑出声来。    “艾艾。”楚世修盖了盖锅，一双褐色的眸静静地凝视着她的脸，一眨不眨。    “怎么了？”    “你笑起来的样子很好看。”楚世修隔着橱台把手探向她，指尖划过她的眉眼，温柔而深情。    他眼里的深情让她有些承载不住。    唇角的笑容有些僵硬。    半晌，她才艰难地扯出一句，“你的手有鱼腥味。”    “呃……不好意思。”楚世修忙把手缩了回来，有些歉意。    他剖鱼的时候一直戴着手套，她不过是随口一说罢了。    他居然会道歉。    像个王子般谦逊有礼。    差点凝结起来的气氛逐渐驱散开来……    看着眼前忙碌的楚世修，顾小艾想，离开厉爵风是对她来说是最正确不过的事。    离开厉爵风，她才能慢慢找回自己的笑容。    至少，她也开始有了自由。    她的生活会慢慢回到正轨，等爸爸出来，就会是她黑暗之后迎来的黎明。    没错，她的离开是对的。    因为厉爵风而走偏的路，她要努力地一点一点走正回来……    “烧好了。”楚世修把鱼端上桌，“我差点忘了该怎么烧，来尝尝看。”