    关上天窗，楚世修站起来将顾小艾轻而易举地抱起来，她纤细的身子不盈一握，温暖的身体靠在他怀里，睡得很熟很香。    楚世修抱着她往卧室走去……    *************************    翌日醒来，顾小艾发现自己躺在上次睡过的卧房里，很梦幻的房~间。    摸了摸床头的布偶小熊，顾小艾从床~上起来，今天来回舅舅家了。    不知道舅舅家现在是怎样一副愁云惨雾的样子……舅舅一定气愤极了。    这是她的一个大关口。    在厉爵风上舅舅家闹过之后，她几乎没有勇气再回舅舅家。    所以她昨晚才会任由楚世修将她载到海边别墅，她需要足够的时间为自己建设好心理，鼓起勇气回舅舅家面对一切……    “叩叩——”    门被轻轻敲了两下。    顾小艾愣了愣，一边用手刨了刨长发梳理着一边走去开门。    楚世修笔直地站在门口打量着她，眼里噙着笑意，声线优雅，“我准备没人开门的话，我就进来吻醒睡美人。”    顾小艾被他逗笑，“你起得很早。”    “想进来偷吻的，不过……失败了。”楚世修一副很遗憾的模样，却仍然不失贵气，眸光发亮，“那你先漱洗，一会下来吃早餐。”    “好。”    看着楚世修转身离开的背影，顾小艾有些怔然。    这是她彻底离开厉爵风的第一个早上，在楚世修的海边别墅醒来……    顾小艾走到窗口，外面阳光明媚，海面平静，海鸟自由地在天空飞来飞去，一切都很美好。    厉爵风呢？    是不是身边又搂了另外一个女人？铃木奈奈或者又是哪个女明星……    在主卧的床~上翻云覆雨？！    用手打了打头，顾小艾暗暗怪责自己，她去想厉爵风做什么，莫名其妙。    她从今天开始要做的就是忘记厉爵风，忘记那一个月的生活……    顾小艾长长地呼吸了口，闻着专属于海边的空气，很舒服。    鸟语花香。    很好的一天开始。    洗漱完毕，顾小艾走到楼下餐厅，刚一进去就见楚世修和赫叔正在橱台前忙碌，赫叔在教楚世修怎么做蔬菜沙拉，楚世修的样子十分投入。