    司机看着不禁打了个寒颤，忽地听到厉爵风阴冷的声音在车内响起，“他们昨晚做了？！”    做了？！    厉总的女人跟另外一个男人做了？这话他怎么敢说出口……    “……”司机没敢回答，只是小心翼翼地看着厉爵风，再望向别墅前相拥的两个……怎么还没抱够。    要抱不会在家里抱，跑到厉总的视线拥抱个什么劲啊。    “你喜欢的女人在你房~间里，你做什么？”厉爵风直直地望着那边，声音冷漠得厉害。    “……”    “说！”    厉爵风寒得入骨的声音让司机不自觉地抖了下，结结巴巴地道，“上、上~床。”    这是男人原始的特性……    对喜欢的女人有欲~望是很正常的事……    “是么？”厉爵风淡淡地反问，反应很平淡。    司机松了口气，还好厉总没有拿他出气。    三秒之后，他的头猛地被厉爵风按到方向盘上，厉爵风脸上的暴戾之色再明显不过，凶狠地瞪着他，“你说他们上~床了，嗯？！”    厉爵风的手劲很大，司机被按着脸都快陷进方向盘中，吓得全身颤抖，“厉、厉总……我、我、我说错了……”    说错？    没错，根本没有说错。    楚世修和顾小艾在一起根本是干柴烈火，怎么可能什么都不发生……    他的女人爬到另一个男人的床~上娇~喘，在楚世修的身下承欢颤抖，而他要在这里眼睁睁地看着！    可笑。    厉爵风，你真是窝囊！    “厉、厉总，您、您放了我吧……”司机惨兮兮地说道，再被厉总这么按着，他的小命一定会玩完的。    “不会说话就闭上你的嘴！”厉爵风冷冷地说道，松手放开他。    司机的脖子上已经被他掐出一道很深的凹痕，足以可以证明他刚刚用了多大的劲。    顾小艾……    顾小艾你他妈第一晚就敢跟楚世修睡一起！这么迫不及待！    “是，是。”司机一脸悲惨地看着厉爵风冷峻到极点的脸色，心有戚戚地点头。    “砰——”    厉爵风推开车门走下去，朝着他们大步走去，远远地望见顾小艾从楚世修怀里退出来，顿时停住了脚步。