    洗漱完毕，顾小艾走到楼下餐厅，刚一进去就见楚世修和赫叔正在橱台前忙碌，赫叔在教楚世修怎么做蔬菜沙拉，楚世修的样子十分投入。    “对、对，就是这样……”    楚世修是准备下厨做煮男了么？    “嗷呜嗷呜……”    白色的大狗突然朝她直冲而来，扑进顾小艾的怀里，力道之大害得她差点摔倒。    “波比。”顾小艾有些激动地抱住它，“我好想你。”    它的作息果然跟个退休老人一样，好正常……    听到顾小艾的声音，正在跟蔬菜沙拉作斗争的楚世修抬起头来，“你和波比先去海边等我们，我和赫叔一会把早餐端过来。”    “海边？”    顾小艾有些诧异，吃个早餐还要去海边吃吗？    “小姐先去吧，您在这里，少爷一定没有心思做早餐的。”赫叔打趣着说道。    “……”    顾小艾只好点点头，拍着波比的脑袋走出别墅，远远地望去，只见蔚蓝的海边停着一艘白色的游艇……    原来是要在游艇上吃早餐。    打开栅栏走出去，楚世修的声音忽然从后传来，“艾艾……”    顾小艾转过身来疑惑地望去，“怎么了？”    楚世修跑过来将她抱进怀中，双手紧紧搂着她的背，顾小艾怔住，没有推开，也没有回应，“阿修？”    “没什么。只是忽然想抱抱你。”    楚世修压低声音说道，带着几分依恋。    远远的沙滩上停着一部银色跑车，司机战战兢兢地看着副驾驶座上气压极低的厉爵风，大气也不敢出一声。    厉先生大半夜让他把车开到这里来，然后就坐在这里看数据报告，从天黑看到天亮……    白色别墅前，楚世修忽然跑出来抱住她。    而她，没有拒绝……    厉爵风视线阴沉地望着远处拥抱的两个人，胸口像被刀片狠狠割过一样。    “啪——”    上好的钢笔在厉爵风手中一折两断。    厉爵风定定地望着，差点冲下车去逮人……她居然跟着楚世修回了他的别墅，一晚上的时间，做什么都足够了……    司机看着不禁打了个寒颤，忽地听到厉爵风阴冷的声音在车内响起，“他们昨晚做了？！”