    “烧好了。”楚世修把鱼端上桌，“我差点忘了该怎么烧，来尝尝看。”    “嗯，好。”    顾小艾走到餐桌前，楚世修俯在餐桌前，用筷子夹起一块鱼肉递到她唇边，像个献宝的孩子希冀地看着她。    顾小艾盯着她的手愣住，没有动。    楚世修微笑地凝视着她，带着几分期盼，“尝一下，不敢吃么？怕我做得难吃？”    他亲手为她烧的鱼她怎么会不敢呢？    只是他对她熟络的亲密让她有些不习惯……    她还不习惯和楚世修变成这样的关系……    顾小艾勉强挤出一抹笑容，张开唇将鱼肉吃了下去，是她最喜欢的酸甜味道，在嘴里弥散着。    仅管这是楚世修九年之后的首度烧鱼，不过他显然清楚她的喜好，烧得十分对她的胃口。    九年了，他对她的喜恶真得从来没忘记过。    在楚世修略带紧张的眼神下，顾小艾咽下鱼肉作出赞赏的评判。    “很好吃。”    楚世修立刻笑了起来，眼里全是光彩，像是得了什么奖励一般。    楚世修低下头用额在她额头上轻撞了下，“坐吧，我去给你盛饭。”    饭菜上桌，楚世修没有吃什么，一直专注细心地给她挑着鱼刺，然后才将鱼肉夹进她碗里。    “谢谢。”顾小艾感激地冲他笑笑。    在楚世修身边，她觉得自己还是从前的小公主。    什么事都让人伺候着，让她显得那么矜贵。    “我一会带你去看个好东西。”楚世修有些神秘地说道。    “什么东西？”    “带你去看就知道了。”    “好。”    顾小艾点点头，没有追问。    默默地吃着楚世修夹来的一块块鱼肉，隔了片刻顾小艾还是说道，“我明天回舅舅家住。”    楚世修脸上的笑容僵住，眼里划过一抹受伤的黯淡，紧接着语速极快地问道，“在这里不开心吗？是房子哪里不好？你的喜好变了是吗，那你喜欢什么的房子？我给你重新设计？”    带着急迫。    楚世修一连串的话让顾小艾倍感愧疚，不知道该说什么，他对她的好她都看在眼里，却不知道该如何回应……