    顾小艾闻声仰起头来，只见头顶上的屋顶从中间慢慢开启，像是一扇门被打开，露出外面的世界，紧接着，顶上的一层厚玻璃也被缓缓打开……    夜空的繁星就这样呈现在她的眼里。    整个黑夜在他们头顶上方，无数的星星明亮闪耀，美到不可思议。    仿佛她一伸手就能接触到天空一样。    顾小艾有些惊呆地看着，赞叹道，“好漂亮。”    “我曾经在一个美国朋友那看到这样的设计，我当时就想，艾艾一定会喜欢这个。”楚世修坐在榻榻米上，看着她对星空移不开眼的模样，满足地勾起一抹笑容。    “啪——”    楚世修突然将灯关掉。    头上的星光更加明亮，夺目极了。    “躺下来看会更有情调。”    楚世修把看得目瞪口呆的她拉下来，让她躺在榻榻米上。    一方星空就全在她的头顶上……    绚丽得让她惊叹。    “还有望远镜，要看星星么？”楚世修侧躺在他的身旁，一手撑着自己的脸，专注地凝视着她的脸，唇边勾着淡淡的笑容。    事隔九年，他终于能和她这么近距离地在一块。    看着她眼眸里的星光，楚世修忽然觉得很满足，就像是从小到大一个可望而不可及的梦想终于实现了……    这种感觉很好。    望远镜看星星？    顾小艾的眸光呆滞了下，望着头顶上方的星空，声音有些哑然地问道，“你知道天狼星吗？”    “听过，好像在南方，这个季节不太容易看到。我去拿望远镜给你。”    “不用了。”    “望远镜就在柜子里。”    “真的不用，我是觉得望远镜里的星星并不一定就比肉眼看到的更精彩。”    “那好吧。”    楚世修点点头，转过身子学着她的模样也躺下来，双手交叠着搁在头下，静静地望着夜空，“我之前都是一个人躺在这里看星星……”    “是吗？这里真得很美。”    “可一个人看的时候很寂寞，尤其我不知道什么时候才能让你看到这样的星空。”    “……”    “艾艾，这九年里，你想过我吗？”    怎么可能不想呢。