    楚世修一连串的话让顾小艾倍感愧疚，不知道该说什么，他对她的好她都看在眼里，却不知道该如何回应……    她甚至不知道……她自己究竟在犹豫什么。    楚世修就像是DreamHouse，穿着拖得长长的婚纱同他走进教堂宣誓，是她的梦想……    她现在，却有些不敢接受他的好。    她是变胆小了，还是为什么……    “我只是觉得我应该回舅舅家住。”顾小艾低眸说道，苍白无力的解释。    “你还……没准备好和我在一起？”    “……”顾小艾没有说话，只是点了点头。    她想，她还没准备好在厉爵风做了生理发泄的禁~脔那么久，直接跳进下一段感情。    她需要适应的过程。    “好，我明天送你回去。”楚世修没有多加思考便答应了，“那我以后还能去找你？”    “当然。”顾小艾感激地看着他。    这可能就是楚世修和厉爵风最大的不同。    楚世修从来不会逼迫她做自己不想做的事情，而厉爵风……他只有自我，他要的怎么都要得到……    “嗯，快吃吧。”楚世修又夹了一筷鱼肉到她碗中，“我这两天把这幢房子过户到你的名下，它是你的。”    “阿修……”    “别拒绝我。”楚世修像是知道她要说什么抢在她前面堵了她的话，眼神认真而专注，“我要你过得开心。”    “……”    顾小艾不知道该怎么拒绝，只能微笑以对。    吃过晚饭，楚世修带着她走到顶楼，这是一间既像书房又像卧室的房~间。    新鲜的花束放在角落，散发着淡雅的香气，四面都是书柜，书塞得密密麻麻，书卷气息颇浓，只有中间的地上放着一床榻榻米。    “过来。”    楚世修脱下鞋，牵着她的手走到榻榻米上。    顾小艾不解地看向楚世修，楚世修在榻榻米上坐了下来，拿起枕头边的摇控轻轻一摁。    房~间里发出一声“咔”的声响。    顾小艾闻声仰起头来，只见头顶上的屋顶从中间慢慢开启，像是一扇门被打开，露出外面的世界，紧接着，顶上的一层厚玻璃也被缓缓打开……