    用力挣扎开他的禁锢，双手一得到解放，顾小艾更加用力胡乱地捶他，激动地大骂，“混蛋！放开我！我告你强~奸！混……啊——”    一声撕心的叫冲出她的喉咙。    被刺破的痛，蔓延全身。    时间仿佛突然间禁止了。    顾小艾不敢置信地看着身前的男人，他已然贯穿了她。    “真是个雏？”厉爵风无法忽视那一抹障碍，眼微微一深，今天还真碰上个雏，这感觉……不差。    手掌托上她柔软呆滞的脸，厉爵风意犹未尽地继续占有她。    “我要告你，我要告你，我要告你……”顾小艾不再有所反抗，整个人都颓软了，像个破布娃娃似地随其摆弄，脑子里只剩下这一个念头。    她二十二年没被男人碰过的清白，没了，完全没了……    她要告他强~奸。    她要告他坐牢。    告他？    “行，我这里还有证据。”厉爵风镇定自若地从她身体里退出，仿佛宠溺地揉揉她乌黑的及肩长发，扭头望向别处，冷声道，“过来。”    顾小艾一被他松开，整个人疲软得差点倒下，身体靠着铁丝网才勉强撑着一丝力气站着。    她不能倒下……绝不能。    绝不能在这个男人面前倒下。    她还要留着力气去告他，不能就这么倒下。    “来了。”站在不远处的官娜娜立刻跑过来，将手中的手机递给厉爵风，赤~裸的娇躯披着他的黑色西装。    目光投到顾小艾身上时，官娜娜娇艳的脸上有着浓浓的嫉妒和不甘。    她费了多少心机才有机会献身厉爵风，刚要开口让他在下部片子给自己安排个角色，这下倒好，全被这清汤挂面的女人给毁了。    官娜娜气乎乎地剜了顾小艾一眼，一转眸转向厉爵风时，声音却是滴出水来的柔，讨好地道，“厉总，都拍下来了。”    顾小艾仍是呆呆的没有反应，直到厉爵风将手机递到她面前。    顾小艾陡然瞪大眼，手机视频里，男人背对着镜头，没被拍到正脸，而那个露着两条腿被按在铁丝网上施暴的女孩子不是自己还有谁……    他强占她，还让官娜娜拍了下来？！