    “行了，去买酱油。”舅舅的脸色稍微缓和了一些。    “嗯，知道了。”顾小艾开心地从地上站起来，双腿麻木得她一站起来就往下栽去……    舅舅忙扶住她，皱着眉道，“你看看你，说话就说话，跪什么跪。”    “我做错事了当然受惩罚。”顾小艾笑着说道，松了重重的一口气，伸手揉着开始麻颤的双腿。    “你爸过几天就要出来了，你准备怎么办？”舅舅把她扶到沙发上。    “我想瞒着他，我不想让爸爸觉得我堕落是因为他没给我好生活……”    “可你舅妈那嘴怎么瞒得下……”    “我准备在外面找个房子。”顾小艾说道。    “好吧，舅舅帮你留意留意。”舅舅拍拍她的肩，语重心长地道，“以后别再做这种傻事了，这种钱你让舅舅怎么用得安心？”    顾小艾自惭形秽地低下头，半晌抬起头道，“嗯，我去买酱油。”    顾小艾把腿揉得舒服了些，站起来便往外走。    这是C市里一个很老的区，大多都是四合院，一到晚上只有两、三盏路灯亮的，一走去形同黑灯瞎火。    顾小艾走出四合院，在黑乎乎的小道上走着，还没走出多远突然旁边弄堂里蹿出一个黑影，攥着她的手将她蛮横地拉了进去。    “啊——”    顾小艾失声尖叫，拼命挣扎。    由不得她多作挣扎，她整个人被推开墙角里，黑影笼罩过来，直接霸道地欺上她的身，一手牢牢地抓住她乱动的双手按制着。    “救命啊……救命……唔唔。”    顾小艾害怕地大叫道，紧接着唇被堵得严严实实，对方炙热的舌飞快地钻进她的嘴里，肆意地翻搅吮~弄，激~情地舔过她的每一寸，霸占着她口腔的气息，汲取着她嘴里的清香……    ************************    剧情预告：和厉爵风做交易的是谁咩？我写的只是言情小说，所以不难猜得哟。    《33日索情》开文满一个月啦，HOHO，明天本文会下满一个月的新作榜哦，到时找《33日》可能会不太好找，所以大家乖乖地点击“收藏”，方便明天开始继续阅读。    么么大家……作者银小宝的QQ：2693931494。想加的都来加吧。