    林肯车上的司机走下来打开车门，一个精神奕奕的中年男人走下车来，一身黑色西装，弄得油光锃亮的短发，面无表情地看着她。    顾小艾的笑容僵在脸上。    楚天明。    楚世修的爸爸。    “楚伯伯。”顾小艾上前礼貌地出声。    “嗯。”楚天明淡淡地应了一声，看不出是喜是怒，转眸瞥向海面上停靠的游艇，“跟我聊一聊？”    “好。”    顾小艾不敢有违地答应，有些局促地跟在楚天明身后走向游艇。    楚伯伯是个很严肃的男人，从小她就很少看到他笑，除了一些应酬上的必要。    和她爸爸顾新的风趣幽默截然不同。    她小时候还一直问妈妈，楚伯伯和爸爸的脾气差得好大，怎么会成为好朋友的？    妈妈也一直没回答上这个问题……    走上游艇，甲板上摆着一张圆形的小桌子，上面已经摆满了西式早餐。    阳光、海浪、游艇、早餐……这四样足以让人享受。    楚天明径自坐到餐桌前，没有笑容地瞥了一眼仍站着的顾小艾，语气古板而正经，“坐，我们也很久没有坐在一起吃早餐了。”    “是，楚伯伯。”    顾小艾点点头，这才坐到餐桌前，看着楚天明拿起刀叉切着吐司吃起来，才跟着动起刀叉。    她很小心翼翼地陪着。    “这些年过得好么？”楚天明没有任何感情地问道，一副像在办公的样子。    顾小艾忙放下刀叉，敬畏地点头，“嗯，挺好的。您呢？”    “本来不错，我有一个听话孝敬的儿子，而他有一门很好的婚事，不过现在没了。”楚天明神色肃穆地说道。    “……”    顾小艾的眸一下子黯了下去，不懂该接什么话。    楚天明这次出现摆明是冲她而来的。    海浪声袭卷着耳朵，波比乖乖地坐在她脚边……    “不用这么拘紧。”楚天明喝着牛奶说道，“不是你把E.S的攻击计划给世修，我们楚氏度不过这个危机。我要谢谢你。”    “……”顾小艾抿着唇，仍是没说话。    不是她不礼貌，而是她不知道该在为人严肃的楚伯伯面前说什么……