    不是她不礼貌，而是她不知道该在为人严肃的楚伯伯面前说什么……    他的每句话都好像有些刻意针对。    让她感觉到咄咄逼人的味道。    现在的楚伯伯，和她记忆里那个虽然整天板着脸，却从来不对她们这些小辈发怒的楚伯伯有些差入……    搁下牛奶杯，楚天明擦了擦手，从西装口袋里拿出一张卡搁到她面前。    顾小艾不解地看向他。    “这里有五百万，嫌少我让秘书再打给你。”楚天明没再吃东西，双目严肃地看着她，没有半分开玩笑的意思。    顾小艾盯着桌上的卡愣了下，脸色泛白，“我不明白您的意思。”    “离开世修。”    楚天明很直截了当地说道。    “……”顾小艾抿着唇没有说话。    “世修从小就受着最好的教育，据我所知，你只是个职专生，你们的文化差异很大，不适合在一起。”楚天明不容置喙认真地说道，眉目间肃穆极了。    顾小艾的脸色越来越苍白。    双手搁在膝盖上越握越紧，几乎抓破裙子。    “我说得是直接，希望你不要介意。”    楚天明看着她的模样，继续说道，“你的职业是狗仔，整天做的事无非就是跟在小明星后面挖一些不堪入目的绯闻，然后夸大其词写一些不堪入目的稿子娱乐平民大众。    “……”    顾小艾很想站起来离开，身子却已经僵硬在椅子上，喉咙干涩地说不出一个字。    而楚伯伯说的……是真相。    她的确是个职专生，的确和楚生修有着很大的文化差异，她连英文小说都看得很艰难……    她也的确是个狗仔，每天跟在明星身后不道德地挖着别人的私隐……    楚伯伯说的……没有一个字是歪曲事实的。    “你小时候是多才多艺，学了很多上流社会的礼仪，也学过舞蹈音乐画画……”楚天明沉默了片刻又开始说道，“可那些毕竟是小时候，你现在还记得多少？”    “……”    “我看到你在杂志上写的一些稿子，里边的用词已经不是一个上流名媛会讲出来的话。”楚天明用着严肃的语调抨击着她，“用词粗俗不堪。”