    舅舅这回真得动了很大的怒气，没有理她，完全把她当个隐形人一样，根本看都不看她一眼。    舅妈偶尔走过来冷嘲热讽两句，“你看看都是你，现在害我和你舅舅都不敢出去见人了，现在街里街坊谁不知道你做人情~妇？！”    “你就是个灾星！”    “你跟红~灯~区的婊~子有什么不同？！”    ……    顾小艾咬紧牙关全当没有听见，她在乎的是舅舅，不是这个尖酸刻薄的舅妈。    时间一分一秒过去，天色渐渐黑下来。    困意又袭卷而来，身上的手机响起，顾小艾接起电话，“喂，我是顾小艾。”    “吃过晚饭了吗？”楚世修温暖的声音隔着手机响起。    “嗯。”顾小艾摸着干瘪的肚子嗯了一声。    “那你现在在做什么？”楚世修的声音里带着一股如沐春风的笑意。    “呃……”    舅舅突然从里屋走出来，见她在打电话脸上浮出一抹很不高兴的神色，顾小艾明白他误会了，便对着电话道，“我要准备睡了。”    “这么早？”楚世修愕然。    “嗯。”顾小艾看着舅舅说道，“阿修，我先睡了。”    “好吧。”    楚世修没在多作坚持，道了句晚安便让她挂上电话。    “哼。”舅舅从鼻子哼出一声，转身就离开。    顾小艾想开口解释都来不及，只好继续跪着。    小厨房里亮起灯，薰出一阵阵烟雾，舅妈在准备晚饭了。    顾小艾揉了揉没有知觉的膝盖，格外疲累，上眼皮和下眼皮几乎黏在了一块。    “去买酱油。”    舅舅的声音突然在她身旁响起。    顾小艾从困意中清醒过来，震惊地看着舅舅。    舅舅叶永诚从口袋里掏出钱递给她，“拿钱去街口买瓶酱油。”    顾小艾喜出望外地睁大眼，“舅舅，您不生我气了？”    舅舅的脸色还是有些不好看，问道，“你真得和那姓厉的散了？”    “是。”顾小艾忙不迭地点头。    “那你刚刚的电话……”    “是楚世修，您知道他的，我们小时候就是好朋友。”    “行了，去买酱油。”舅舅的脸色稍微缓和了一些。