    这里的四合院住的人群算是密集，只要她继续喊救命一定会有人听到，会有人来救她。    可听到以后呢，就算救到她又怎样……    这里住的大多都是三姑六婆，被别人看到有个男人对她在做这种事……    她无所谓，可舅舅以后还有什么脸面见人？    闲言闲语有时候比刀子更可怕……    尤其是这个男人还是厉爵风，她好不容易才让舅舅原谅了自己，再被舅舅知道厉爵风对自己做这种事肯定又胡思乱想了。    以为她断得不干不净。    “怎么？不叫？不叫我可就直接上了。”    厉爵风的话露~骨直白，很是阴邪，低下头就攫住她的唇舌，一手覆上她胸前的丰盈磨人地揉~捏着。    他怎么能说得出这种难听露~骨的话……    他炙热的舌刚刚被她咬破了一些，此刻他压在她唇上强吻，一抹血腥跟着钻进她的嘴里……揉和着彼此……    厉爵风是个老练的情场高手，膝盖再一次抵进她细长的双腿间，顾小艾忍不住打了个激灵……身体不由自主地在颤抖。    “楚世修能给你这样的快~感？”察觉到她的战栗，厉爵风满意地邪笑一声，唇移到她的耳边一口含住。    她的耳朵是个很好的敏感点……    果不其然，顾小艾的身体在他的怀里不自觉地颤栗着，彰显了她此刻的感觉。    很显然，他已经引出了她深层的欲~望……    “不叫出来？这么怕被熟人撞到？”厉爵风继续用阴邪的口吻在她耳边说着话，舌舔~弄着她的耳朵。    黑暗中，他的手抚上她的脸，抚摸过她的唇，她的唇合得紧紧的，强逼着自己不叫出声来。    她想咽下这个哑巴亏是么？    就算被他强~奸她也无所谓？也不肯出声？！    好，那他就如她所愿。    厉爵风蹙了蹙眉，唇从她耳垂上移开，低下脸再一次覆上她的嘴唇索吻，牙齿一点一点细磨着咬她的唇，想强行逼迫她打开唇。    顾小艾吃疼地死死抿住嘴唇，不肯给他任何一点机会，只要她一张开嘴，他肯定会趁势进来攻城掠地。