    “小姐，怎么哭了？这广告拍得有这么感动吗？也没啥啊……”司机一头雾水地说道。    顾小艾后知后觉地摸了摸脸颊，早已泪流满面。    望着屏幕上不断刷着的广告，一个冲动大胆的想法顿时跑了出来。    顾小艾擦掉眼泪问道，“这里离机场多远？”    “那还蛮远的哦，你不是要去E.S吗？和机场是两个方向啊！”    “给你钱。”    顾小艾丢下出租车费就冲出车子，在停顿的堵车潮中往所谓的反方向一路跑。    楚世修，我从来没有刻意想起你，却一刻也没忘记过你。    等我。    秋千架下，不见不散。    楚世修，不见不散。    关掉手机，坐上飞机后，顾小艾不禁为自己的大胆而心跳着。    广告里的背景是她和楚世修的家乡，她和楚世修是青梅竹马，从幼儿园就一直在一起。    小学的某一年，楚世修过生日家人却都不在家，他一个人躲到了幼儿园……    她拖着一大袋子的仙女棒找到他。    幼儿园的台阶前，楚世修震惊意外地看着她，沮丧的脸终于露出了一个开心的笑容，“艾艾，你是第一个找到我的。”    楚世修小时候就长得十分帅气，身上有一种温和的气质，似乎怎么都不会和人生气一样，只有她知道，他倔起来比谁都倔。    一个人躲在幼儿园，不管全世界，不管别人会不会担心，只活在自己的世界里。    如果不是她找到他，他一定在这里呆整整一晚。    仙女棒点燃的那一刻，楚世修稚气的声音在她耳边响起，“艾艾，以后都你陪我过生日吧，大人只会忙生意。”    她记得自己当时重重地点了个头，“好，以后阿修的生日我都陪。”    从那以后，楚世修的每个生日她都陪着他过，直到初一时……那时候的楚世修和他妈妈，正在国外某个浪漫的城市度假。    她家破人亡，舅舅领着她离开家乡到C市生活。    这一切快得仿佛在一瞬间，她甚至没来得及和他说一声再见。    楚世修，等她。    缺失了九年的生日，她还想陪他过一次。