    “我看到你在杂志上写的一些稿子，里边的用词已经不是一个上流名媛会讲出来的话。”楚天明用着严肃的语调抨击着她，“用词粗俗不堪。”    ……    他用最严肃的口气把她说得体无完肤。    “对不起，楚伯伯，我想离开一下。”    顾小艾再听不下去，站起来准备离开。    “把卡收着。”楚天明阻止她离开，“我只是希望你认清你和世修之间的差异。”    “我不觉得我们之间有什么差异。”楚世修不悦的声音传来。    顾小艾转过眸，只见楚世修端着蔬菜沙拉走过来。    楚世修站到她身边将顾小艾拉到自己身后，定定地看着楚天明，“父亲，没有艾艾粗俗不堪的稿子，我们楚氏没那么快度过公关危机。”    “她是厉爵风的女人，没有她，厉爵风不会打击楚氏。”换而言之，即使是她救了楚氏，也没什么好感谢的。    “父亲。”楚世修有些生气，但维持着最好的礼仪没有发火，“请对艾艾尊重一些。”    “我没有不尊重她。”楚天明镇定从容地坐在那里，看着儿子把顾小艾护在身后，用词不由得变得更加激烈刺耳，“世修，你现在记得不过是小时候的情谊，真让你们在一起，你以为你们能过融洽？”    “这个自然。”    “你在国外念书的时候，她已经在社会上摸爬滚打；你在各种上流宴会交际的时候，她在想尽办法去拍明星的艳照床照。”    “父亲……”    “你是大家眼中的豪门公子，而她在众目睽睽之下被曝出是厉爵风的的情妇……你们的思想根本不在一个高度，怎么生活？”    顾小艾身子不由得一颤。    梁暖暖、柳子蜜她们指着她的鼻子骂时，她都没有像现在这这种难堪。    她像是桌上一道最廉价的菜，混在高档菜色旁边，被人抨击着却反驳不出来。    “那怎样才叫一个高度？”    楚世修握着顾小艾的手，感觉到她的颤意不禁皱了皱眉，语气淡默地驳斥着楚天明，“有一个在中央为官的爸爸，像暖暖，她才是和我一个高度吗？”