    顾小艾头疼得厉害，脸微微向后斜去，她身后不远处的地上便有厉爵风颀长的影子在跟着她的节奏在走。    这个可恶的男人！    走进一家大超市，顾小艾从架上拎了瓶酱油瓶就走到收银台前结账，正要掏钱，一张卡就被扔到了收银台上……    “……”    顾小艾扭头冷冷地瞪向身旁的男人。    这是她今晚第一次看清厉爵风的样子。    他的个子很高，她今天穿着平底鞋根本不到他的肩，浑身散发着阴霾的气息。    厉爵风穿着衬衫配着长裤，手上随意地搭着一件黑色大衣。    衣领有些凌乱，短发也有些乱，却掩盖不了厉爵风英俊到极致的脸，深邃如雕的五官，深色的眸有着浓浓的不悦，性~感的薄唇上还沾着一抹浓烈的血迹。    致命的邪气之美，美得令人侧目。    收银员小姐显然被厉爵风英俊的外表吸引住，眼里不断冒着桃心，连结账都忘了，痴痴地看着他。    “结账！”厉爵风冲着收银员小姐没好气地吼道！    “哦哦，好的好的。”收银员小姐被这么一吼才反应过来，拿起收银台上的卡整个人都惊呆了，结结巴巴地道，“白、白金卡？！买酱油用白金卡？”    据说这种卡是无上限金钱数额的……    哇噻，这男人什么来头啊？这年头有钱人都不备零钱的！买酱油还刷白金卡……    “我这里有零钱。”    顾小艾看着收银呆一脸的呆滞状，拿出钱丢到收银台上。    “刷卡！”厉爵风冷冷地瞪着身旁的女人。    “不用找了。”    懒得搭理这个无聊的男人，顾小艾拿起酱油瓶转身离开，推开超市的玻璃大门走出去。    厉爵风很快跟了上来，气急败坏地道，“顾小艾你什么意思？！”    他还是第一次让女人在他面前付钱，哪怕只是瓶酱油而已。    “……”    这男人是不是无聊得过了份？    他们已经没瓜葛了，还纠缠过来，是不是闲得发慌？！他就这么闲？！    肩膀猛地被一只大掌按住，顾小艾被迫地转过身来，没有好脸色地看着眼前的男人。