    厉爵风扬起手差点揍下来，注视着她一脸倔强不服输的脸上有着苍白，硬生生地把拳头放了回去。    “顾小艾你找死！”    “不就是你让我去死的吗？”顾小艾冷冷地反问，一双杏目里全是不屑。    “你——”    “厉爵风，你不觉得一个男人把女人逼到宁愿去死很失败？很差劲？”顾小艾继续说道，语气很是讽刺。    厉爵风攥住她的手腕，闻言，幽黑的眼里掠过一抹愣怔，半晌没有说话，松开禁锢她的手。    见他就这么放手了，顾小艾有些不适应，他脸上的表情凝滞住一般，什么都没有说。    不动手动脚的厉爵风让人很难适应。    从手机上看了下时间，顾小艾没再继续和他说下去，冷冷地道，“厉爵风，你要是个男人，就别再来纠缠我！”    她的声音冷酷无情。    顾小艾不带留恋地转身就走。    厉爵风沉着脸凝视着她的背影。    ……    “厉爵风，你不觉得一个男人把女人逼到宁愿去死很失败？很差劲？”    “厉爵风，你不觉得一个男人把女人逼到宁愿去死很失败？很差劲？”    “厉爵风，你不觉得一个男人把女人逼到宁愿去死很失败？很差劲？”    ……    她的声音在他耳边来回循环着……    他把她逼到宁愿去死？    在他的身边，她还不如死吗？    如果他不在乎她，她绝食的时候他就不会每晚去喂她进食……    如果他不在乎她，就不会答应那狗屁的交易！    如果他不在乎她，就不会趁她和楚世修走出去的时候，把左轮手枪里的子弹换到第六发枪槽，故意放他们走！    现在她跟他说，她宁愿去死，别再去纠缠她……    顾小艾，你的良心是石头做的？！    厉爵风站在路边直直地盯着她越走越远的背影，灯光打在她身上明明是温和的，看起来却是冷漠无比……    “顾小艾！我不会就这么放过你！”    厉爵风阴冷的吼声传来，顾小艾的身子不由得一颤，顿了顿脚步继续往前走去……    她以为他已经放手了……    原来他根本没想过放手……错了，是根本没想过放过她……