    她不会真得天真到以为他会这么大方地放开手让她跟楚世修过一辈子吧？！他在她眼里这么大方么？！    做梦！    厉爵风攥着她的手臂把她揪到自己胸前，恶声恶气地威胁她，“顾小艾，我警告你！你要是敢让楚世修碰你一根手指头，我就剁了你！”    “有病去看医生！”    顾小艾反感地大声说道，双手抵在他的胸膛上想挣扎开来。    厉爵风的铁臂把她死死地禁锢住，瞪着她低吼，“顾小艾！你敢再说一次！”    她以为她从他身边离开就可以对他肆意辱骂了？！    顾小艾用劲从他怀里挣脱开来，退远几步，厌恶地瞪着他，“厉爵风你根本是个畜牲！你除了满脑子想着上~床你还能想些什么？！”    每次他对她的话题除了这些，还有什么？！    “那你脑子在想什么？！”厉爵风狠狠地瞪着她，冷嗤一声，“跟楚世修上~床？！跟他上~床就不是畜牲行为了？！”    “你变态！”顾小艾大骂。    “你有本事就别在变态怀里颤抖！”厉爵风完全是理直气壮。    ……    “你别把全世界想得跟你一样龌龊！”    “我再龌龊也是你男人！”    “我们已经没关系了！”    “要我再拖你去刚才的地方回味一下？！”厉爵风邪气地看着她，唇角勾着冷笑，用这种露~骨的话吵架，她怎么吵得赢他？！    “厉爵风你变态！”顾小艾气得脸都白了，大脑缺痒找不到新的词汇来骂他了。    ……    几个在路边走动的路人听到这样的对话纷纷停下头来好奇地张望，甚至还有人拿出手机给他们拍照……    “找死！”    看到闪光灯亮起，厉爵风几步冲上去抢过手机摔到地上，崭新的手机顿时粉身碎骨。    顾小艾觉得自己一定是疯了，才会跟着厉爵风在这里对骂这些没营养的东西。    在马路边上吵这样的架，她的智商被他拉低了。    “无耻！”    顾小艾厌恶地骂了一声，转身就走。    厉爵风很快又跟了上来，攥住她的手，顾小艾真得不耐烦了，“厉爵风，你还有完没完了？！”