    原谅当初她没有说一声再见就不告而别。    飞机降落在家乡的机场时已经是下午一点，顾小艾匆匆忙忙地买了些仙女棒和烟花，拦了辆的士直奔兰草幼儿园。    忐忑、期待，还有说不出的心慌、紧张。    顾小艾连连深呼吸，仍是抑制不住心口的狂跳，越是接近幼儿园心脏越是跳个不停，沿路的风景她有九年没见过了……变了很多很多。    正值假期，幼儿园里安静得空空荡荡，没有孩子们的欢声笑语，教学楼涂得五颜六色，宛如书本中的童话王国。    大门敞开着，顾小艾重重地呼了个口气，抱着整袋烟花走进去。    幼儿园也变了很多，添了很多设施，比以前更加美丽。    秋千架还在原来的位置，顾小艾上前晃了晃铁链，回忆倾泄而出，别人说幼儿园时代的记忆是最不清晰的，偏偏她记得和楚世修在这里玩耍的一点一滴。    不知不觉间，和楚世修一起的回忆是她记忆里最幸福最开心的一部分。    唇角不自觉地浮出一抹微笑。    楚世修还没来么？    顾小艾四下张望着，心中又不免焦躁起来，楚世修弄了那么大的一个广告找她，不可能不出现的……    顾小艾，你有出息一点，别这么紧张。    暗暗告诫着自己，顾小艾抱紧了怀中的烟花。    “梁小姐，我们家少爷就是不肯走，我劝了他很久了。”    有声音传来，顾小艾闻声望去。    只见一个高挑美丽的年轻女子拎着名牌包包姿态傲然地往教学楼的方向走去，身边跟着一个男子在叽叽喳喳说个不停，“梁小姐你劝劝少爷吧，不然老爷又要发火了。”    “知道了。”被称为梁小姐的女子应了一声，做着法式指甲的手摘下墨镜，路过秋千架时随意地瞥来一眼，和顾小艾对上视线。    年轻女子艳红色的高跟鞋顿了顿，似乎在思索什么，紧接着收回眼神，头也不回地走了。    不知道为什么，顾小艾第一眼就确定了这女子是楚世修的未婚妻。    她很漂亮，尤其身上那种贵小姐的气质，是她这九年之间慢慢缺失掉的，怎么都……比不上。