    “说！”厉爵风阴冷地瞪着她，手指再度将一张顾小艾和楚世修在餐厅拥抱的照片揉成团。    “是……”私家侦探瑟缩着身体，结结巴巴地说道，“以我这么多年跟踪他人的经验，他们是一对标准的情侣，情侣之间甜蜜的气场是无法掩饰的。”    “砰——”    厉爵风拍桌而起，阴狠地瞪着私家侦探，脸绷得紧紧的，板得有些可怕……    “厉、厉总。”    私家吓得坐在椅子上连连后退……    “继续给我调查，我要听到他们在说什么！包括顾小艾能到的所有地方都给我装上监控摄像。”    “厉、厉总……这个难度太大了。”私家侦探结结巴巴地道，“而、而且一旦被查出来，这是犯法的。”    “做不了就给我滚！”厉爵风把照片一把甩到他脸上，声音冷漠如冰。    “做得来！做得来！那我立刻去安排！”    私家侦探忙道，脚底抹油地溜了出去。    做成厉大总裁这一单子，一辈子都不用再干活了，就是犯法也值得拼一下。    厉爵风坐回椅子上，盯着桌上摊开的照片，眸色越来越深。    胸口压抑地堵着。    ……    “厉爵风，你不觉得一个男人把女人逼到宁愿去死很失败？很差劲？”    ……    对他，她没有好脸色过，对着楚世修，她就可以笑得那么开心。    顾小艾，你真得这么爱楚世修？    那将来分开的时候……我就看着你有多痛苦。    呵。    照片上两个人的亲密刺眼极了，厉爵风胸口压抑得几乎喘不过气来。    整个人坐在椅子上慢慢弯下腰来……    他爱顾小艾，可这女人……心上没有他，只有姓楚的。    真是个讽刺的笑话。    他厉爵风连个女人的心都得不到……    拿出抽屉里的瑞士军刀，厉爵风往掌心上毫不留情地割下一刀……    一条血丝立刻在掌心里冒了出来，血汩汩而出，滴淌在顾小艾和楚世修拥抱的照片上，覆盖了他们的脸……    掌心的疼痛袭来，胸口这才舒服了些。    原来要心口不疼，方法这么简单。只要这么轻轻地划上一伤，心口就不疼了……