    原来要心口不疼，方法这么简单。只要这么轻轻地划上一伤，心口就不疼了……    按响桌上的电话，里边传来秘书王昭的声音，厉爵风冷冷地说道，“立刻查各大电视台、报纸、杂志……所有的主流媒体凡是有顾小艾新闻的，通通马赛克。”    “呃……马赛克顾小姐一个人吗？”    “是。”    “好的，厉总，我这就去办。”    挂上电话，厉爵风盯着自己掌心的伤口。    顾小艾，你只会是我的！    *************************    几天之后，到了爸爸出狱的日子，楚世修过来接她去家乡的秦岛监狱……    因为路程远顾小艾没让舅舅跟着去。    上车之前，眼角的余光忽然瞥到一抹类似摄像机的红点，顾小艾奇怪地往小道里张望过去……    “怎么了？”楚世修问道。    “没什么。”    没再看到什么红点，顾小艾摇了摇头上车。    怎么这几天她老感觉有人在拍她？难道有人在跟踪她？！    坐在车上，顾小艾的脸上一直带着笑容，久违的开心，开心得怎么掩藏都掩藏不住。    “这么开心？”楚世修笑她，从四合院出来，她脸上的笑容都没有降下去过。    “我爸爸终于出狱了。”顾小艾也知道自己太过开心了，但这是她盼了这么多年的事，没法抑制住自己的情绪，坐在副驾驶座上顾小艾高兴地道，“阿修，我有家了！”    “嗯，你有家了。”楚世修笑着应和道，有些心疼地看着她。    她把家看得比什么都重要，对她来说，顾叔的出狱是重新给了她一个家。    这九年，她熬过来的辛苦可能比他想象得还要深。    秦岛男子监狱外——    望着紧闭高耸的大铁门，顾小艾有些紧张地走来走去。    楚世修半靠在车门上，默默地望着她紧张不安的样子，没有上前去打扰她……    很久，那一扇大铁门终于被打开，顾小艾赶忙望过去，只见一个英俊的中年男人正慢慢从里边走出来，脸上憔悴而沧桑，是她爸爸顾新。    他身上穿着上次她买的一套西装，头发凌乱，背着一个鼓鼓的大包，背微微有着驼着……