    他身上穿着上次她买的一套西装，头发凌乱，背着一个鼓鼓的大包，背微微有着驼着……    顾小艾看得有些心酸。    “出去以后好好做人。”跟着出来的狱警例行公事地说了一句，然后关上大铁门。    “爸爸！”    顾小艾大喊一声，开心地扑了上去，激动地抱住顾新。    “哎哟，我的宝贝女儿。”顾新也显得很开心，跟她紧紧地拥抱了下，随即松开她转眸望向外面的景色和天空，有着细皱纹的脸上很是感慨，“爸爸终于出来了……”    “嗯。”顾小艾用力地点头。    “这么近看我女儿，真是越来越亭亭玉立了。”顾新打趣着拍拍顾小艾的双肩，一副与有荣焉的模样。    “爸爸……”被自己爸爸这么夸，顾小艾有些窘迫腼腆。    “顾叔，欢迎回来。”楚世修走过来谦逊有礼地问好，上前拿下顾新的大包，“我来替您拿包。”    看到楚世修，顾新脸上的笑容褪去，淡淡地应了一声，“你也来了。”    “是，顾叔。”    顾新明显的表情差异让楚世修有些尴尬，仍是维持着礼貌的笑容道，“顾叔上车，我们先去吃饭。”    “嗯。”顾新不置可否地点头，转头看向顾小艾又笑起来，搭着她的肩爽朗地道，“走吧，宝贝女儿。”    “哦，好。”    顾小艾也明显感觉到爸爸对楚世修的态度变化，歉意地看向楚世修，楚世修冲她露出一抹没事的笑容。    “爸爸，你怎么对阿修的态度这么奇怪？”顾小艾小声问道。    “哪有奇怪，爸爸对着我家女儿才笑得出来。”顾新说道。    顾小艾被逗笑，也没追问下去。    没有回C市，楚世修驱车去一家酒店。    一路上，楚世修为了在她爸爸面前竖立好形象不停找着话，可顾新连理都不理她，只和顾小艾说着话而已。    “这里变得很多啊……”顾新看着车窗外的景色感慨道，“以前这里是个工业区，现在都发展成住宅区了……”    ********************    阴谋来咯……算是一个可以扭转厉爵风和顾小艾感情状态的阴谋即将开始……