    “……”乏味不乏味她不懂，但她知道以她这种程度……一定很难，而且以她的知识水平没法直接读研。    “我陪你。”楚世修坚定地说道。    “我帮你拿。”    顾小艾勉强笑了笑，从他手中拿过一撂书捧在手里，两人往商场的收银区走去，楚世修低头静静地注视着她的脸，突然问道，“艾艾，你现在算是我女朋友么？”    顾小艾猛地停住脚步，整个人呆在原地。    “艾艾，我现在是你男朋友了，是吗？”楚世修又问了一次。    昨天她和厉爵风站在路边的场景让他一晚上没有睡……    有些答案不明确，他会越来越担心失去些什么最重要的东西。    他等了九年，找了九年，承受不起终于找到后却又失去的感觉……    “阿修，我们好好谈一谈，好么？”顾小艾轻声说道。    她在楚世修面前逃避也不是办法，她总要去面对这件事情的。    谈什么？    谈她心情还没收拾好？亦或是她的选择仍然是厉爵风？    “我们还有好多东西没有买，走吧。”楚世修忽然不再持续这个话题，抱着书走进电梯，脚步有些仓惶……    他小心翼翼的样子让她心口隐隐地泛疼。    她不想看到楚世修因为她而变得战战兢兢……    他是那么美好的一个男人，把她当公主一样宠着，配不上的是她……    “阿修，我们去餐厅吃点东西吧。”顾小艾跟着走进电梯。    “饿了？”    “阿修……”顾小艾迟疑着还是说出口，“我想告诉你，我这九年的生活。”    楚世修惊讶地看着她，很久都没有说话，只是注视着她。    她这九年的生活？    楚世修点了点头，声轻若风，“好。”    这个时间还不是吃中饭的点，餐厅里很安静，楚世修同顾小艾靠窗而坐。    谁都没有先开口说话。    直到侍应生端着两杯水过来，顾小艾咬了咬唇，盯着桌上的杯子，褪下浑身的自卑，鼓起勇气说道，“其实楚伯伯说得很对，我们之间存在着很大的差异……就像你刚刚在舅舅家看到我时那么意外……”