    最终，顾小艾还是没把电话打过去，爬上床睡了。    翌日一早，顾小艾被舅妈叫起来做早饭，顾小艾打着呵欠漱洗完毕，她明明一直有足够的睡眠，却越来越嗜睡。    从来没有过这样的现象，她是不是该去医院检查一下。    饭菜刚做到一半，顾小艾就听到舅妈谄媚的声音在外面尖锐地响起，“你就是那个楚家的独子？哎哟你看看，顾家没落了，你们家倒是越来越好，长得真好，一表人材……”    楚世修来了？！    顾小艾连铲子都忘了放下就走出厨房，只见楚世修和舅妈站在院中说着话。    看到她出来，楚世修脸上的笑容凝滞住，意外地看着她手上的铲子、腰间大妈式的围裙、臂上的袖套、廉价的裙子……    她在做饭？    意识到楚世修意外的目光后，顾小艾有些难堪地低下头，慌忙跑回厨房把铲子放下，把围裙、袖套都摘了。    “小艾啊，世修要戴你出去呢，快去快去。”    舅妈扬声喊道，很快走进来上下打量着她，“看不出来啊拖油瓶，你还挺能勾搭男人的，这个楚世修脾气好多了，做这种男人的情~妇还差不多……快走快走，等你舅舅起床你可就走不了了……”    ……    “我不是他情~妇。”    “切，你真当自己是什么花了？他还能娶你？！”    “……”    顾小艾没有和舅妈辩驳下去，反正再辩也只是让舅妈把更难听的词汇搬出来而已。    顾小艾深呼吸一次，维持着微笑走出厨房，楚世修仍然绅士地站在原地，已经没了刚才的一脸惊愕，冲她露出一抹微笑，“走吧。”    “嗯。”    顾小艾点头，坐进楚世修的车里后，顾小艾犹疑着该怎么开口昨天没接他电话的事，“阿修，昨天晚上我……”    “我带你去看看市区的房子怎么样？”楚世修语气温和地打断她的话，将车驶上马路，“你爸爸快出狱了，我一个朋友有刚装修好的三居室，如果你喜欢的话我就买下来……”    楚世修给她安排好了一切。    这种好让她有种透不过气的压力。