    死女人！让你跟别人谈爱不爱的！    “叩叩——”    总裁室的门被敲响，厉爵风收敛了笑意，“进来。”    秘书王昭捧了一叠厚厚的文件走进来，“厉总，这里的文件需要你签署。”    厉爵风盯着屏幕上的顾小艾头也没抬一下，从秘书手里接过文件，低下头随意地翻到要签名的地方，大笔一挥，完事。    王昭有些意外地看着厉爵风微扬的眉，这几天整个秘书室都处在阴风暴雨低气压中……    每开一次会，必有“伤亡”，不是这个被骂，就是那个被开除……    怎么今天厉总的心情又好像好了起来？    “厉总，创可贴，您手上的该换了。”秘书王昭递给出一个完封崭新的创可贴搁到厉爵风面前。    厉爵风本来暗含笑意的眼瞬间黯了下来。    “行了，出去。”    “是，厉总。”拿起签好名的文件，秘书王昭走了出去。    摊开自己的掌心，撕开创可贴，仍然有一道被划开的伤痕……    桌上的手机忽然响起，上面亮起一串陌生号码。    正欲挂掉陌生号码，忽然瞥见电脑屏幕上的顾小艾正握着手机在自己耳边，眼里全是气愤。    他从来是换手机时连带着手机号码一齐换掉，只是后来……限量版的手机都给他砸了两三部，号码都没有再换。    厉爵风的眸深深地注视着她的脸，接通电话，“喂？”    那边很安静……安静得没有一丝人气。    屏幕上的顾小艾握着手机没有动静。    打给他了又不说话？    “喂？”厉爵风忍不住又唤了一遍，隐隐含着迫不及待的意味，双眼直直地盯着屏幕上的顾小艾。    “我刚下飞机，虽然你没送我去机场，但我还是想和你报声平安。阿风，我……”    是铃木奈奈那女人。    没听她说话，厉爵风直接挂断了电话，失望涌上来，让他很不舒服。    瞥了一眼手上的伤痕，厉爵风把视线放回屏幕上，只见顾小艾从电脑桌前站了起来，终于有了声音，“你好，我想叫外卖，嗯对，地址是……”    呵，外卖。    原来她根本不是打电话给他，他又自作多情了一次。    厉爵风冷笑一声，心口又犯起压抑的疼。    叫完外卖，顾小艾坐回电脑前又开始噼哩啪啦地按键，仍然徒劳无力，别说关视频了，她连电脑也关不掉。    视频里，她投进厉爵风的怀抱，厉爵风脸上有着浓浓的得意，笑容张扬……    顾小艾怔怔地凝视着，最后撇去自己那一抹心烦意乱，直接拔了电源。    屏幕一黑。    视频彻底消失不见。    看厉爵风再怎么让黑客入侵她的电脑……    厉爵风拿起桌上的名片，又一次把电话打出去，“顾小艾现在的手机号码是多少？”