    把手机往床~上一丢，顾小艾捧着浴袍进浴室。    眼睛的福利顿时没了。    厉爵风扔下电话，有些不满地拧起眉。    该死——    他真该让私家侦探给她浴室里也装上摄像头。    从抽屉里拿出车钥匙，厉爵风正准备走，电话响了起来，厉爵风按下接听键。    “刚刚只给了厉总您手机号码，忘记跟您说了。”    “说什么？”厉爵风冷声问道。    “打电话给她的话语气温和些，她是个吃软不吃硬的女孩子，想征服她不能硬着来。”说完，对方带着一丝冷冷的笑意挂了电话。    ……    吃软不吃硬？    现在是他做错了么？是她背叛了他还敢绝食、不说话，现在又和楚世修公开了恋情……    为什么他还要对她好脾气？！    片刻，瞪着屏幕上空空荡荡的卧室，厉爵风一下子把车钥匙砸在桌上。    厉爵风只能又坐下来，埋首批文件签字，蓦地，一滴掉在文件上，摊开掌心，一条细细的血线又出来了……    他忘了贴创可贴。    握笔一用力，伤口又裂了。    “啪——”    厉爵风一把将钢笔丢掉，双手交叉着搁在额头上，胸口压抑得很。    他现在像什么？    他堂堂E.S亚太地区总裁成了一个偷窥狂……    顾小艾已经彻底把他逼疯了……    厉爵风伸手准备将屏幕上的监控画面关掉，却见电脑屏幕上，顾小艾裹着浴袍匆匆跑出浴室，接起床~上的手机。    厉爵风目光一深，忙将电脑的声音打开。    什么偷窥狂的念头顿时一扫而空。    “阿修？”顾小艾坐在床边有些讶异地问道，不是刚刚才通过电话，楚世修怎么又打过来了。    “明天有一场初中同学聚会，佣人刚才才把请柬转给我，你去吗？”楚世修倚在阳台上一手翻着手上的请柬温和地说道，眼里含着如沐春风的笑意。    顾小艾揉了揉一脑袋的湿头发，“初中同学聚会？”    是他们以前念的初中吗？    “嗯，基本上你都认识的，初一到初三，我们班并没有加入几个新同学。”楚世修说道，又问了一句，“你去吗？”