    原来她根本不是打电话给他，他又自作多情了一次。    厉爵风冷笑一声，心口又犯起压抑的疼。    叫完外卖，顾小艾坐回电脑前又开始噼哩啪啦地按键，仍然徒劳无力，别说关视频了，她连电脑也关不掉。    视频里，她投进厉爵风的怀抱，厉爵风脸上有着浓浓的得意，笑容张扬……    顾小艾怔怔地凝视着，最后撇去自己那一抹心烦意乱，直接拔了电源。    屏幕一黑。    视频彻底消失不见。    世界终于清净了。    看厉爵风再怎么让黑客入侵她的电脑……她现在只想将厉爵风的一切扔出她的脑袋。    厉爵风拿起桌上的名片，又一次把电话打出去，“顾小艾现在的手机号码是多少？”    “呃，这个还没查到……电讯公司也没有她姓名的注册资料，可能用的是别人的手机。”私家侦探战战兢兢地说道。    “滚！”    厉爵风挂断电话，又拨出另一个号码，冷冷地问道，“顾小艾的手机号码是多少？”    “13XXXXXXXXX。”对方很快说道，紧接着又加一句，有些阴冷的味道，“好戏马上开场了。”    “我只要求速度，我的耐心等不了你多久。”    “别急啊厉总，我保证会让她心甘情愿地回到你身边。”    “我最多再给你一个月的时间。”    厉爵风冷冷地说完，把电脑调到静音，拿起电话拨了顾小艾的号码。    顾小艾正在衣柜前拿衣服，听到铃音接起来，“喂，我是顾小艾。”    原来……    在电脑里听她的声音和电话里听到的不一样。    电话里的声音更加真实，柔软挠人一般。    厉爵风注视着屏幕，顾小艾边拿着手机边开始脱衣服，毛衣脱下露出一件白色蕾丝的吊带裙。    监控摄像头在她上方，能清晰地看到她胸前伏起白皙的柔软。    声音哽在喉咙间。    厉爵风盯着屏幕上的人，眸色越来越深，带了股欲~望。    “喂？”顾小艾从衣柜里拿出浴袍又对着手机喂了一声，有些莫名其妙地看了看手机，随即挂掉。    哪个无聊人的恶作剧。    把手机往床~上一丢，顾小艾捧着浴袍进浴室。