    这算是在等他电话吗？应该不算吧，她没有刻意等过厉爵风的电话……想了想，顾小艾点击“不是”。    【2、你是不是觉得和他在一起时间过得特别快，而不在一起时总会想到他？】    这都算什么测试题？    她从不觉得和厉爵风在一起的时间过得快，反而煎熬得很。    可终于离开他了，她总是时不时地想起他，甚至看到楚世修弄早餐她都会想到厉爵风……那这样要怎么回答？    最终顾小艾还是点击了“是”。    【3、当他和别人要好时，你会感到吃味，或者心里不舒服故意不理他，甚至故意指责他？】    ……    她极度讨厌厉爵风的滥情，身边的女人跟过客一样，她从来不觉得自己是在吃醋。    对，她没有吃醋。    顾小艾点击“不是。”    【4、当他生病或受伤时，你会焦急、担忧，想照顾他，甚至连睡都睡不好？】    这一条……和测试爱不爱有关么？    如果她亲人生病的话，她也会焦急担忧的……    顾小艾点击下“是。”    【5、你喜欢和他两个人单独漫步？】    【6、当他把脸贴近你时，你会感到脸紅、心跳加速？】    【7、当你看到他的笑时，你的嘴角会扬起一丝得意的笑？】    ……    看着这些测试内容，顾小艾飞快地点着鼠标，选择“不是”、“不是”、“不是”……    一连串的测试题做下来。    顾小艾重重地松了口气……    还好她只有两、三个选项是答“是”的，那一定不可能是爱上了。    点下“测试结果”，电脑上的结果让她顿时如遭雷劈——    “亲爱的：你中了恋爱症状三条，这是爱上一个人的初期征兆哦，爱神丘比特的箭已经射向你咯，勇敢地去爱吧！”    ……    见鬼的初期征兆。    顾小艾呆呆地看着测试结果。    好友给她这是什么乱七八糟的测试，根本不准。    和一个人在一起时间长了肯定会有一些惯性，但惯性不是爱，不是吗？！    对，不是。    肯定不是。    顾小艾有着慌张地关闭网页，忙不迭一样，不想再去看那测试结果。