    顾小艾愣了下，楚世修像是迫切等她的回应来肯定自己一样……    “嗯，会，我们一定会走下去。”顾小艾低声说道。    楚世修在那边笑了，语气里一扫疲倦，“艾艾，我尽快准备出国的事宜，我们离开这里。”    “可是楚伯伯他……”她明白现在的舆论有多糟，可他们这样一走了之……    “我会回来看他的。”楚世修顿了顿，极是认真地道，“艾艾，没什么比和你在一起更重要，Loveyou。”    顾小艾怔了好久，才艰难地从嘴唇说出一句，“Loveyou，too。”    明明是一句该怦然心动的示爱。    顾小艾却觉得心口堵得厉害，甚至于刚刚的一刹，她想到了厉爵风那张喜怒无常的脸……    这种认知让她说不出的恐慌。    挂上和楚世修的通话，顾小艾坐到电脑前，登录了好久不上的QQ。    好友朱芷仪的QQ头像在跳个不停。    【芷爱心仪：小艾，你和那男人怎么样了啊？不会是被逮回去虐恋情深了吧？是死是活给我个信呗？】    【芷爱心仪：亲爱的小艾，你把那个宝石戒指落在我家了，啥时候来拿啊。】    ……    爱尔利之泪的戒指落在朱芷仪家了。    想了想，顾小艾在电脑上敲出一行字——    【艾若以深：小仪，怎么才算爱上一个人？】    那边的朱芷仪很快答覆。    【芷爱心仪：你终于活了啊，急死我了都，你活这么大都不知道怎么才算爱一个人？！】    顾小艾看着电脑屏幕愣了，她一直以为她知道。    【芷爱心仪：喏！把这个测试做了，你就知道自己是不是爱上了。】    紧接着好友抛过来一个网址连接，顾小艾点开，上面写着大大的标题——    “恋爱测试，你是不是已经爱上他/她了？”    顾小艾犹豫了片刻，最终还是点进去。    【1、当你正在忙时，却把手机开着，等著他的电话？】    她之前的手机和厉爵风一直是单项定向的，她只能和他通电话，她不开着手机肯定会被吼。    这算是在等他电话吗？应该不算吧，她没有刻意等过厉爵风的电话……    想了想，顾小艾点击“不是”。