    顾小艾拿过摇控调到一个台上，上面正在播楚世修一个小时前召开记者会的新闻。    无数闪光灯在楚世修身上亮起，楚世修坐在一堆麦克风前坦然承认，“我现在的确是在恋爱中，谢谢大家的关注。”    “所以你和梁小姐的分手的确是因为第三者插足？”    “你这样不觉得会对不起梁小姐吗？”    “你之前在媒体前一直塑造好男人的形象，这也是假的吗？”    ……    记者们连环抛出尖锐的问题，大众舆论全偏向了梁暖暖。    “我的女朋友不是第三者，她是我八岁时的娃娃亲。”楚世修温和地澄清，“对于暖暖，我很抱歉。”    这样的话一出来，记者们更是引起轩然大波。    “你有订亲对象还和梁小姐订婚？”    “这是不是说明你对婚姻的态度极不尊重？”    ……    记者们的言词越来越激烈，有的甚至对楚世修的人格起了质疑。    “爸爸，你逼他这么做，他形象全毁了。”顾小艾看着屏幕上的楚世修皱住了眉。    “他的形象有什么重要，重要的是给你一个交待。”顾新拍拍她的肩，“我可不想我女儿被无缘无故说成第三者。”    ……    “爸爸……”    “乖女儿，给爸爸吹下头发。”顾新把话题转移开来。    “好。”顾小艾只好把这个话题停下来。    其实她的脸被报纸马赛克了，楚世修出不出来澄清对她都没什么影响……    回到自己房~间，顾小艾打了个电话给楚世修，铃音响起好久楚世修才接起来，他的声音显得很疲惫，“艾艾。”    “你没事吧？”顾小艾有些担忧地问道。    她是个狗仔，她再清楚不过舆论会造成多大的影响……    “父亲要我停职，停止在楚氏一切的工作。”楚世修的声音从手机里传来，贴着她的耳朵。    “对不起，我爸爸他……”    “艾艾，永远别和我说对不起。”楚世修那边很安静，安静得只剩下他温和却疲惫的声音，“我们一定会走下去的是么？”    一定会走下去？    顾小艾愣了下，楚世修像是迫切等她的回应来肯定自己一样……