    梁暖暖身上穿得是一身国际名牌，而她……全身上下的衣服鞋子加起来不超过三百块。    从前的自己该和梁暖暖一样，总是打扮得漂漂亮亮的。    可现在的她已经不是千金小姐了，她不敢想象，楚世修见到她现在的鬼样子会怎样震惊……    她真得提不起勇气上去相认。    还不如……还不如就让过去的顾小艾活在楚世修的记忆里。    现在的她又何必上去自取其辱呢……    身子探出墙角，顾小艾沉默地望着她们离开。    手臂被梁暖暖勾着，楚世修又回头深深地望了一眼教学楼。    顾小艾急忙把身子缩了回去。    “走吧，世修。如果她有心的话早出现了，怎么会让你在这傻等。”梁暖暖扯了扯他的胳膊。    “没关系，我已经等了九年，不介意再等下去。”楚世修的声音格外温柔，又透着几分失落。    顾小艾背靠着墙边紧咬唇才没哭出来。    好久，没听到声音了，她才重新探出头去。    只见那个叫余群的在原地停着，然后接起一个电话，毕恭毕敬地道，“梁小姐你放心，我不会真在这等的，我马上走，一定不会让少爷等到顾小艾。”    ……    说完电话，隔了片刻，余群离开。    顾小艾苦涩地笑了下，背抵着墙壁慢慢蹲下，梁暖暖是他的未婚妻，没人会希望自己的未婚夫还惦记着另一个女性朋友……    哪怕只是一个九年没见过面的朋友。    望着手上整整一袋的烟花，顾小艾突然觉得自己好可笑，看到广告冲动地跑到这里，结果又不敢去见楚世修……    她真得很可笑，很可笑……    丢下烟花，顾小艾如行尸走肉一般离开，临行前又望了一眼他们刚刚呆过的教室，这一眼让她整个人如遭电击呆住。    黑板上，彩色粉笔写出清秀的字迹：我要订婚了，你会祝福我吗？    好大的一个问号。    视线一下子模糊，顾小艾终于忍不住哭了出来，跑进教室拿起粉笔重重地写下一个“会”字。    “楚世修，新婚快乐。”    带着哭腔的声音从嘴里发出，顾小艾抬起手摸向上面的字迹，眼泪更加汹涌地掉落。