    厉家，那代表的是一个有钱、有钱、还是有钱的神话……    “谁敢质疑就是跟我过不去啊。”    Lynn一副大姐大的模样，说道，“你们也知道爵风是个多低调的人了，所以你们中间谁要是惹了什么新闻，八卦狗仔跟来的话，一定要解决掉，别害他也跟着曝光。”    其实Lynn今天一大早接到E.S总裁秘书室的电话也是质疑得很，以为是什么恶作剧电话。    结果很快秘书室就派人接她到了E.S总部，她不相信也得相信了。    秘书室只告诉她一句话：厉总要做你今晚聚会的男伴。    这算不算……天上的馅饼砸下来？！    ……    听到Lynn的话，全场又是一片静默。    随即响起一阵稀稀落落地欢迎声……大家似乎还是不敢相信。    “OK，Boys和Girls分开玩会吧，晚餐时间是九点。”Lynn活跃地安排着活动。    “需要我陪着你吗？”吧台边上，楚世修转眸温柔地看向顾小艾。    顾小艾笑了笑，“这是分开活动，你要是陪着我会被男同学们鄙视的。”    “我不介意。”楚世修眼里噙着笑意。    “我介意。”她不是个脆弱到一碰就碎的花瓶，被全程保护的话楚世修一定会成为同学们的笑柄。    她不是楚世修的牵绊石。    “那有事打我电话。”楚世修拿起一枝粉色玫瑰递给她。    “嗯。”顾小艾微笑着接过。    开朗的Lynn已经走了过来，搂过顾小艾的手臂道，“走吧，我们去SPA。”    顾小艾总感觉有道目光跟着自己，一回头，就见厉爵风站在几个人面前冷冷地注视着自己……    顾小艾心里有着说不出的不安，他跑到这里不会又是找她麻烦？    “厉总，跟小弟比下飞镖？”    “厉总？”    “厉总在干什么呢？”    “厉总对Lynn还真是一往情深啊，一会还有共聚时光呢，别看了别看了，走吧走吧……”    “是啊，走吧走吧，别看了。”    厉爵风面前的几个男同学开玩笑地说道。    厉爵风恍若未闻，直直地盯着顾小艾，眸色深幽，阴晦不明，看不出什么情绪……    顾小艾身旁的Lynn蓦地笑起来，噘起嘴唇朝厉爵风一个飞吻隔空送过去。