    楚世修不满地摇头，“太成熟，给她换长款的大衣，颜色跳一点。”    暖色系的长款大衣穿到身上，很有提亮的感觉，比刚才那一套显得年轻不少。    “楚公子很会搭配。”造型师连连赞赏地点头。    在穿衣镜前顾小艾反复端详着自己，确定自己的状态足以应付一切，才离开了店。    时间很快到了聚会的时间。    皇家会所——    顾小艾没有想到楚世修嘴里随随便便的一句只是休闲式的聚会，是在皇家会所里举办的。    皇家会所是一家综合性高级康体娱乐服务设施，从名字就可以显而易见又是针对上流社会的服务，一家会所涵盖了健身场所、娱乐场所、社交场所……    手被楚世修牵起。    两人相视而笑，楚世修牵着她的手走进皇家会所内，侍应生领着他们往里走。    大红金漆色的门被打开——    门两旁站了齐齐的两排人，传来响亮的打拍子声和纳喊声，“WOW！WOW！顾小艾！顾小艾！”    “砰砰——”    紧接着两声重响，无数的彩带朝他们飞来……    顾小艾愣在当场，看着两边既陌生又曾似相识的一张张脸，曾经的同学个个都已经是俊男美女。    最后顾小艾的视线落在前方的地上，一个很大的心形烛圈被摆在地上。    “顾小艾，我是欧娅，咱们楚公子可算找到你了，祝你们幸福。”一个妆容漂亮的女生突然上前递了两枝玫瑰花给她。    “顾小艾，我是秦朗，祝你们幸福。”    “顾小艾，我是何小南，祝你们幸福。”    “顾小艾，我是白静静，祝你们幸福。”    ……    紧接着一个个久违的初中同学全都上前祝福，递上玫瑰，很快，顾小艾怀里塞满了一堆粉色玫瑰……    顾小艾转眸疑惑地看向楚世修，楚世修露出一抹倾城温柔的笑容，“是我让他们做的。”    顾小艾愕然，随即露出一抹笑容。    她总会在不知不觉间被楚世修感动……楚世修为她做了很多很多。    原来她的那些担心都是多余的……没人看不起她，没人要鄙夷她……    楚世修早就准备好了浪漫惊喜给她。