    “小艾等一下。”Lynn趴在那儿歉意地对她说道，“她们就是一群爱说是非的人。”    顾小艾勉强勾了勾唇微笑。    “手机能借我一下吗？我的放在更衣室了。”Lynn笑着问道，“我打个电话马上好。”    顾小艾把手机递给她，“我先去换衣服，一会儿来拿手机。”    顾小艾正要走，Lynn又一次叫住她，“小艾，你认识厉爵风吗？”    心，跳漏了一拍。    顾小艾面色有些僵硬，低头看向Lynn，“为什么这么问？”    “哦……刚刚厉爵风看我的时候，我以为他在看你呢……”Lynn笑了笑，随即又道，“不过好像也不可能，你不可能会认识厉爵风的……”    ……    顾小艾没有说话，转身走出房~间。    幽静的走廊里，厉爵风倚墙而站，头微微低着，不知道在想什么。    乍见到他，顾小艾愣了一下，怔在当场，厉爵风抬起头看向她，视线落在她身上。    她仅用浴巾裹身，胸部以上都是裸~露在外的，大概是SPA房~间的热，她白皙的皮肤上冒着一些细汗，有种别样的诱惑，很美。    厉爵风的目光毫不掩饰自己的欲~望，直直地盯着她……    那种眼神……就好像她身上的浴巾已经被他扒了一样。    顾小艾下意识地用手遮住胸前，心跳漏了好几拍。    见她这种举止，厉爵风立刻冷冷地低笑一声，目光有些讽刺地看着她，仿佛在说着他那句：你身上我什么没看过？    厉爵风一向喜欢大吼大闹，突然什么都不说就站在这里，让她很不适应。    凭他的性格，如果是追着她和楚世修来这里的，早就在刚刚给他们难堪了……    曝露她的情~妇身份，不止她，连楚世修从此在同学们中间没有脸面……    可厉爵风居然什么都没做。    匪夷所思。    “这里是男士止步。”    顾小艾调整好自己有些急促的呼吸后，冷淡地说了一句，从他面前走过。    “你浴巾要掉了。”    在她走过时，厉爵风仍然背靠在墙上，没有多余的动作，只是突兀地冒出一句，嗓音低沉而性感，充斥着情~欲的暗示意味。