    “楚世修，新婚快乐。”    带着哭腔的声音从嘴里发出，顾小艾抬起手摸向上面的字迹，眼泪更加汹涌地掉出。    在楚世修的眼里，她是个朋友，订婚想得到祝福的朋友。    他从不知道，她从小就喜欢着他，她从来都只愿意陪他一个人玩，哪怕只是坐着发呆都好……    顾小艾拿起黑板擦擦掉“会”字，写下“我喜欢你”，想了想，又擦掉，再度写下“会”，随即又擦掉。    这样折腾了半天，黑板上留下“会，可我喜欢你”六个颤抖的大字。    梁暖暖一定不会让楚世修看到这样的话，她也不想借此破坏些什么。    所以……就让她诚实地写一下自己的心情，然后再祝福他们……幸福快乐。    她顾小艾的喜欢、恋慕注定只能埋葬一辈子……    温热的眼泪没有休止地滴淌下来，索性痛痛快快地哭了很久，顾小艾才走出教室。    幼儿园的大门已经关上，天色已是黄昏，天边的红霞带着浓浓的暗……    “……”顾小艾傻眼地看着紧闭的大门，这个高度……她爬也爬不过去。    今天是她的倒霉日么，好不容易鼓起勇气来见楚世修，最后还是躲着……现在门又关了，她要在这里过一晚上？    想起上飞机前关掉的手机，顾小艾靠在铁门边拿出手机开机，手机顿时一阵激烈的震动。    “您有72通未接电话，您有20条新短信。”    ……    谁找她找得这么急？    顾小艾愣了下，点开一看只见10通电话是舅舅打的，另外62通电话全是厉爵风打过来的。    厉爵风是怎么了？    顾小艾正准备回电话给舅舅，屏幕上忽然跳出“暴君”两个字。    皱了皱眉，顾小艾还是接起，“喂，我是顾……”    “你死哪去了？！”厉爵风怒到暴躁的声音隔着手机打断她的话，“顾小艾，你还敢关机？！”    顾小艾被吼得耳鸣，不禁将手机拿远一点。    这男人是不是吃炸药了？！    “顾小艾，你最好有个好理由解释你为什么不出现在E.S！不然我就掐死你！”厉爵风继续在手机里怒吼。