    “你也是，这么多年不见你还是这么漂亮，难怪楚公子对你念念不忘。”Lynn开心地笑着，松开她说道，“一会我们再聚。”    楚世修神色淡淡地瞥了厉爵风一眼，搂着顾小艾的腰走到一边，把她手里的玫瑰拿起搁到一边的吧台上。    “你还好么？”楚世修问道。    顾小艾垂下眸，很好地掩去眼底的情绪，冲楚世修露出一抹微笑，反问道，“我该不好么？”    “当然不是。”    “谢谢你的惊喜，我很感动。”顾小艾扬了扬一枝粉色玫瑰。    一道阴冷的目光从她脸上划过……    顾小艾顿时有种如芒在背的感觉。    “Everybody看过来！”Lynn突然大声喊道，张扬的声音难掩兴奋、激动。    所有人都把目光重新放回门口，顾小艾和楚世修站在吧台上也跟着望过去。    只见Lynn搂着厉爵风的胳膊站在门口。    顾小艾的目光一滞，说不清是什么感觉。    厉爵风连个招呼也没和大家打，脸色冷峻，Lynn小鸟依人地靠在他胳膊上，笑得一脸开心地道，“跟大家隆重介绍，这位是我今天的男伴——厉爵风。”    全场静默。    一片鸦雀无声。    静得连根连根针掉在地上都听得到。    顾小艾正觉得奇怪，就听到全场忽然轰地炸起来，无数的声音瞬间响起。    “欧州财团的那个厉家？！”    “E.S亚太地区总裁厉爵风？！”    “我家公司跟E.S旗下的电子业有生意往来，连我爸还没见过厉总裁的面。”    “Lynn，你不是随便带了一个男人就说是厉爵风吧？你说他是什么明星还靠谱一些！”    ……    不是他们反应太少见多怪，而是……仅管他们这一群同学都是富二代，或是系出名门，家里有的是钱和权势。    其中翘楚就是以楚家为首，楚家的经济和权势是同学的家族中最好的……    但这个厉爵风，对他们来说不仅仅是富二代了。    那是垄断型的一个企业，E.S光在亚州涉猎的范围就不少，更别提在欧州了，厉家的财产富可敌国。    厉家，那代表的是一个有钱、有钱、还是有钱的神话……