    顾小艾身旁的Lynn蓦地笑起来，噘起嘴唇朝厉爵风一个飞吻隔空送过去。    厉爵风这才收回深邃的视线离开。    ……    女生们的活动就是SPA，皇家会所里有着最高档的设施和最专业的服务人员。    轻音妙曼、芳香袅袅的雅致空间里，十来个女生齐齐趴下接受专业人员的按摩，香薰的好闻味道在房~间里扩散开来。    很快，女生们便八卦了开来。    “Lynn，你带来的真是厉爵风？”有女生问道。    Lynn就趴在顾小艾的临位，闻言立刻大声道，“当然。”    “不信。”    “你们这些没见过真正大场面的人怎么什么都不信啊。”Lynn忽然板起脸来说道，已经有些不高兴了。    “谁没见过大场面了？”一群女生个个都是名门和富家千金，听到这话也不满了。    安静舒适的环境里突然就多了类似吵架的声音。    顾小艾默默在趴着，不发一言，任由他们吵吵。    “见过大场面会在这里质疑这个质疑那个的？还是你们都在嫉妒我啊？”    “你们是在交往？”    “有这可能性……”Lynn笑得跟捡到宝一样，忽然转头看向顾小艾，“小艾，她们几个都不信我，你说他是不是E.S的亚太地区总裁？”    箭头突然扫向她，怎么会把她也扯进这个话题……    顾小艾转过头去，只见Lynn很是期待地看着她，很明显是在示意她帮一下。    “呃……”    “你问顾小艾做什么啊，顾小艾也没见过真正的厉爵风啊。”有女生说道。    “就是啊，你说我们没见过大场面，她是连世面都没见过好不好……”有人紧跟着附合。    ……    顾小艾深呼吸一口。    抗压，抗压。    她就是没过世面的顾小艾……    她做好了抗压准备来的。    “瞎说什么呢，一个个在楚公子面前巴结成什么样子，顾小艾可是楚公子的准太太。”Lynn瞥了顾小艾一眼，随即斥责同学。    “那可说不准，那时候楚公子和梁暖暖婚都订了，还不是一刀两断了。”    Lynn立刻又反驳，“那怎么一样，楚公子特意为了小艾把聚会地点改在C市，还悉心准备Surprise，楚公子可没为梁暖暖做过。”