    楚世修早就准备好了浪漫惊喜给她。    “Iloveyou。”楚世修双手按在她肩上，将她拉向自己，深情地说完，低头在她额上印下轻轻的一吻。    “WOW！WOW！结婚！结婚！结婚！”    “结婚！结婚！结婚！”    “结婚！结婚！结婚！”    ……    同学们见状又激动地起哄起来，聚会一开场就被拉到很高的沸点……    “我这个聚会发起人还没到，你们就High开了？！谁和谁要结婚啊？”    一个张扬的女声从他们身后响起。    顾小艾抱着一怀的玫瑰转过身去，只见一个打扮OL的女生挽着男伴的胳膊站在他们身后……    顾小艾顿时愣在当场——    男伴高大英俊，干净利落的短发，深黑的眸带着一抹邪气，唇角轻抿勾起一抹弧度，魅惑至极。    他一站在这，就能让身旁精心打扮的女伴失色。    不是厉爵风还有谁。    他怎么会在这里？    顾小艾脸上的笑容凝滞住，呆呆地看着他。    厉爵风的眸光落在她怀里的玫瑰上面瞬间冷冽，转而不屑一顾地转过视线，再不看她一眼。    “艾艾？”    见到厉爵风，楚世修也愣住，低下头担忧地看向顾小艾。    她抱着粉色玫瑰没有动，有几枝从她怀里掉了下去，她也没有发现……    “顾小艾？楚公子找了九年的顾小艾？！”    厉爵风身旁的女生看向顾小艾，开心地上前拥抱住她，“我是Lynn，还记得吗？我以前是文艺委员，欢迎你来聚会。”    玫瑰顿时又被挤掉了一些。    “当然记得，全校最漂亮的文艺委员。”顾小艾勉强挤出一丝笑容应道。    她居然变得会应酬人了？    他带她去晚宴的时候，她除了安静地呆在他身边，什么多余的话都不会跟别人说。    这也是为了楚世修才有的应酬？！    厉爵风的目光忽然又瞥过来，冷漠地看着她。    顾小艾的心里咯噔了一下，厉爵风却什么都没有说，只是站着，身上罩着一抹阴影。    “你也是，这么多年不见你还是这么漂亮，难怪楚公子对你念念不忘。”Lynn开心地笑着，松开她说道，“一会我们再聚。”