    爸爸说这话的时候她总有种自卑不堪的感觉……    她好像已经失去了自尊自爱的资格，从她答应厉爵风的情~妇交易开始……    回到卧室里，顾小艾一下子扑倒在自己的床~上，把脸埋进柔软的被子里。    同学聚会……    同学聚会……    万恶的同学聚会！    彼端——    厉爵风往后仰了仰，一手撑着下巴，目光直直地盯着屏幕里床~上一副心烦意乱的顾小艾。    只见她突然从床~上翻坐起来，有些幼稚给自己打气，拳头握得紧紧的，“没问题！顾小艾，你行的！不怕！没什么好怕的！”    ……    厉爵风看得有些哑然。    原来她私底下一个人的时候是这个德行？！    怎么感觉……屏幕上的顾小艾和他认识的那个总是一副淡默的顾小艾有些不同？    会自言自语的顾小艾……似乎多了丝小女生的味道。    不过是一个同学聚会，有这么慌张么？    眸色沉了沉，厉爵风干脆利落地拨通一个秘书室里的电话，“马上替我去查顾小艾的初中同学名单，一个小时之内送到我办公室。”    “……好的，厉总。”    顾小艾坐在床~上深呼吸着，呆在自己一个人的小天地里，她的脸上没有掩饰自己的不安和焦虑。    厉爵风修长的手指划过屏幕上的脸，胸口依然压抑。    既然这么怕这个同学聚会还答应楚世修去？    有必要为了楚世修这么委曲求全么？    她什么时候会为了他而这样？    *************************    第二天下午，楚世修便来接她，顾小艾一推开门，楚世修就从身后捧出一大束玫瑰，“给最漂亮的艾艾。”    “谢谢。”    顾小艾笑着接过话，随即问道，“已经到聚会时间了吗？”    “还没。”楚世修抬起手给她腕表看，“聚会是在晚上，我过来跟顾叔问个好。”    楚世修是个极有礼貌的男生。    他知道要和艾艾在一起，一定要过了顾新这一关，必须力求表现，请安问好送礼是必要的流程。    “我爸爸在睡午觉呢。”    顾小艾抱着玫瑰花走到客厅里，将包装纸拆了放进空花瓶中，然后问道，“我们现在就出门吧，晚上穿什么？晚装吗？”