    等一会儿晚餐时间到了，楚世修肯定会找她的。    不再做徒劳的事，顾小艾只能坐下来等待时间过去。    “卟哧——”    忽然门口发出一点响动，一阵白色气体从门缝下滋滋地冒进来。    顾小艾震惊地睁大了眼，忙用手捂住口鼻。    半晌，仍是没闻到什么异样的味道，顾小艾才大着胆子走过来，用手探了探那一阵一阵冒进来的气体……    冰冷如霜。    冷气？    顾小艾这才发现小小的更衣室里气温骤降，冷得她打了一个哆嗦。    来不及多想，顾小艾忙冲到空调前将温度不断调高……    她以为只是个恶作剧而已，难道还有人想她冻死在这吗？    “有人吗？”顾小艾大声喊道，“救命！有没有人在？！我被困在235更衣室！”    更衣室有很多个房~间，套成一个大的更衣室。    如果有人在隔壁换衣服，至少能听到她的声音……    “有没有人在？！”顾小艾大声喊道，走到窗边想开窗扩散开冷气，但窗户似乎打了什么黏性物质，根本推不开来……    顾小艾彻底急起来，门口的冷气很冷很冷，她连靠近都不敢。    她就是把空调调到最高度也支撑不了多久……    突然。    空调面板上的灯光消失，天花板的电灯也灭了，更衣室里只剩下一片漆黑，只有窗外透着一点点光进来而已……    把电都切了？    顾小艾吓得恍不过神来，她到底是跟谁结大仇了，居然想置她于死地。    厉爵风？Lynn？    不可能是厉爵风，他要杀她完全不用这么麻烦……    那就是Lynn？    这个局不像是一时半会能布置好的，不可能是Lynn看到厉爵风看的是自己才布局，时间上根本来不及……    Lynn早有预谋了？    脑袋里一时间划过乱七八糟的可能性，顾小艾明白现在自己唯一能做的就是大喊救命,乞求逃生。    冷气从门口缝中喷出来一直蔓延在封闭的更衣室里。    “救命？！有没有人在？！救命！救命！”    顾小艾声嘶力竭地喊道。    只有弱光的黑暗更衣室只剩下冷气在不断冒着，顾小艾身上只裹着浴袍，浑身越来越冷，她再不做些什么一定会冻死在这里。