    顾小艾把手里的木头一根一闲扔出窗外。    路灯将马路照得明亮。    木头一根一根掉落在地上，终于有行人奇怪地抬头张望……    “救命！救命！”    顾小艾想求救，才发现自己的声音已经冻哑了，别说是地上的人，就连她自己都听不到自己在说什么了……    身体开始越来越冰冻。    顾小艾明白，就算有好心的行人上来察看，她自己也撑不久了……    这冷气实在太冷，更衣室太小，就算从窗户里通出去她也撑不了几分钟了……    顾小艾从窗口缩回身子，靠着墙上瘫坐下来，手脚冰得发麻。    意识正在一点一点消失，所有的思绪都像被冰住了一样……    长发都结了冰丝，顾小艾忽然觉得特别困，头靠在墙上慢慢阖上了眼。    她才刚刚等到爸爸出狱……    为什么会这样。    她不要爸爸一个人在牢里过了九年，出来还是一个人过……    爸爸……    爸爸……    “砰——”    门被踹开的声响。    有人来救她了？    顾小艾脑海里一片漆黑，很想睁开眼却发现根本睁不开，她连睁开眼的力气都没了……    一阵急促的脚步声在她耳边响起。    下一秒，顾小艾感觉到自己冰冻的身体被人抱起，一股炙热迅速温暖她。    她是不是可以活下来了？    “别睡！把眼睛睁开！顾小艾！给我把眼睛睁开！”    强势霸道的口吻在她耳朵边一遍一遍响起，像是叠了重音一般。    顾小艾辨听得很艰难。    是厉爵风么？    “顾小艾！你他妈敢睡我打死你！”    顾小艾很想听话地睁开眼，可眼皮重得根本抬不起来，无数的困意在她身体里袭卷着，叫嚣着要睡觉。    想说些什么话来回应，顾小艾也根本张不动嘴。    她身上已经不剩一丝一毫的力气了。    很快，一抹炙热的唇贴上她冰冷的唇，顾小艾的思绪彻底涣散，在他的怀里昏了过去。    *************************    看到大家在闹书荒，不知道你们对古代的言情小说有没有兴趣，推荐两本小说《权相倾城：奴儿七七》、《太子弃妃：季九儿》，都是完结文，虽然是虐恋但最后HE结局，搜书名就能找到了。