    脑袋又疼起来，顾小艾忽然想到在她几乎死掉的那一刹那，有人把她抱了起来……    有人在她耳边威胁着她不许睡觉……紧抱住她，手在她冰冷的臂上搓着……    仅管她当时已经冻到听不太真切声音。    但那极霸道蛮横的口气，她再熟悉不过，想忘记也忘不了。    “是厉爵风救了我？”顾小艾看着空空荡荡的门口问道。    “嗯。”楚世修点了点头，眼底有些隐隐的妒忌。    ……    皇家会所里。    他们一群男同学正在娱乐场所玩桌球、飞镖，忽然有人冲进来喊女更衣室出了事……    他跟着同学们一起走过去的时候，就见厉爵风抱着长发都结了冰丝的顾小艾走出来。    厉爵风把只裹着浴巾的顾小艾横抱着，而他的唇正贴着顾小艾的唇，传递暖意……    没什么比这个更冲击楚世修的视线。    众人一片哗然，个个看向他……    “把艾艾给我！”    他知道这不是吃醋的时刻，脱下西装盖到顾小艾身上，伸手欲接过她，厉爵风抱着她往后退了一步。    “姓楚的，等你来救她早就死了！”    厉爵风目光阴冷地看着他，语气带着嘲讽，紧接着转头看向那群同学，“今天谁参与了这件事，我一个都不放过！”    说完，厉爵风将顾小艾抱进温暖的娱乐厅里。    楚世修看着他正欲把顾小艾放到沙发上，她的手却紧紧地攥住了他的衣襟，仿佛冻僵了一样，不肯放手。    厉爵风继续将她抱在怀中……    楚世修第一次感觉到这个男人面前输了一截，无关权势与金钱……    只是莫名地，输了一截。    ……    真得是厉爵风救了她？    顾小艾脑袋有些空白，没有多想地就去拔输液管子，楚世修白皙修长的手覆上她的手背，像是知道她要做什么，温柔地道，“我已经帮你谢过他了。”    顾小艾诧异地看向楚世修，他眼里很温柔，又带着一种莫名的偏执，仿佛在告诉她你别去……    顾小艾有些恍神。    是，她现在是楚世修的女朋友。    她要有自己的立场。    楚世修是可以代表她去感谢的，况且厉爵风还是她以前的金~主，该划清的界限一定要划清……