    “得，我就豁出去说了吧，要是不说你们肯定以为是我们做的！”    Lynn像是下定了决心，一剁脚全供了出来，“梁暖暖在我们面前哭得一把鼻涕一把眼泪的，说还如何如何爱着楚公子。”    “……”    “她想在同学聚会再博一次，在楚公子面前表现，让我们把顾小艾关起来不碍她的事就行了……”    “……”    顾小艾哑然。    梁暖暖？！原来她还没放弃楚世修。    爱到可以去杀了情敌？！    “后来呢？”楚世修的吃惊比顾小艾更大，继续问道。    “那梁暖暖送了我们每人一个包包，再加上我们对顾小艾的印象的确不好，就答应帮她这个忙了。”    “……”    说到后面，Lynn已经很没底气了，“我们只打算把你关在更衣室的，谁知道梁暖暖会那样做……”    印象不好？    印象不好就可以对她做这种恶作剧？    “我怎么让你们看不惯了？”顾小艾反问道，“我初一才念了多久，有什么让你们印象不好的？”    “顾小艾，别忘了你当时在学校有多眼高于顶，所有的男生包括楚公子都是在你身边围得团团转，你就跟只花蝴蝶一样令人讨厌，你根本不屑和其她女生一起玩。”    Lynn看向她，用手指提了提嘴角，“每次一见到我们，你就假笑，虚伪得厉害，你让别人怎么喜欢你？！梁暖暖至少比你会做人！”    ……    这么一大盆脏水泼下来。    顾小艾愣住了，竟然找不到一句话来反驳。    她以前……很虚伪吗？    她还一直以为……她小时候做得很好，对任何人都是笑眯眯的……    原来，在同学们的眼里，她不过是虚伪而已。    “说够了没有？！”    楚世修蓦地漠然出声，“你们只是在嫉妒艾艾当时在学校受欢迎罢了，就因为这样，你们就做这样的恶作剧？！你们不喜欢完全可以不配合我去制造一个惊喜。”    楚世修的话一出，刚还有些理直气壮的Lynn立刻噤了声，往后退了一步。    顾小艾坐在病床~上沉默了很久，抬起头时脸上一片平静，“要是把梁暖暖告上法庭，你们会作证么？”