    只有弱光的黑暗更衣室只剩下冷气在不断冒着，顾小艾身上只裹着浴袍，浑身越来越冷，她再不做些什么一定会冻死在这里。    顾小艾摸索着走到被定在地板上的椅子旁，抬起腿一脚一脚用尽全力地踹过去……    椅子离门口很近，冷气更加严重。    顾小艾的身体不自禁地开始打寒颤，仍不死心地踹着椅子，用手用力地扭动椅子……    不知道过了多久，椅子终于被她从地板上撬了开来。    顾小艾累得气喘吁吁，搬起椅子摸索着走向窗边，地板上已经全是水迹，顾小艾划了一跤，水渍跟冰的一样……    这一咬摔得她又疼又冷。    “救命！有没有人在？！外面有没有人？！”    依然没有任何人回应。    顾小艾咬紧牙关撑在椅子上站起来，走到窗边吃力地举起椅子朝窗子砸去，砸了三次才将窗玻璃砸碎。    顾小艾忙将脑袋从砸空的窗口探出去，只见碎玻璃落在下面一层的遮阳棚上，路上的行人根本没有听到动静……    “救命！救命！”    顾小艾大声喊道，整整二十层的高度，她的声音传下去，被车来车往的汽鸣喇叭声盖过。    见状，顾小艾差点掉下眼泪来。    她不能死在这里。    爸爸还在家里等她，她不能死的……    顾小艾在窗外呼吸了几口新鲜的空气后，重新举起椅子朝门边走去，使出浑身最后一点力气砸向门。    “哐铛——”    一声巨响后。    门纹丝不动。    椅子却解体了……    眼泪还是掉了下来。    顾小艾蹲下来跪在地上，在黑暗中摸索着椅子的残体，双手被冷气冲刷着冻得她瑟瑟发抖，抱了几根椅子的木橼。    顾小艾试图想站起来，身体已经没有一丝一毫的力气，膝盖跟结了冰一样定在地上……    眼泪拼命往下掉。    门口的冷气一阵一阵喷进来……    顾小艾拼命最后一丝意志，一手撑在地上僵硬吃力地从地上站起来，一步一缓走到窗边，探出头去，白皙的手臂被碎玻璃割到出血，也没有知觉……    顾小艾把手里的木头一根一闲扔出窗外。