    楚世修是可以代表她去感谢的，况且厉爵风还是她以前的金~主，该划清的界限一定要划清……    回想起厉爵风刚刚默不作声转身的举止，顾小艾觉得心里很不舒服。    那实在不像他。    他应该是大吼大闹，大吵大嚷，一发火就喜欢打人踹人的人……    什么时候他变成这样了？    没有拔掉输液管子，顾小艾在病床~上坐好，楚世修帮她竖起枕头，扶着她让她坐靠在床头。    “对不起。”楚世修坐在她病床边内疚地看着她，“如果不是我坚持让你参加同学聚会，就不会出这样的事了。”    据警方的调查，更衣室的冷气足以在十分钟之内冻死一个人。    幸好原本更衣室还有空调释放的暖气，她还砸了窗，拖延了一下时间。    他不敢想象，如果艾艾真得冻死在他面前，他会怎样……    他不能失去她的。    绝对不能。    “你只是想给我一个惊喜，想让同学们都祝福我们。”顾小艾扯出一抹笑容说道，伸手拉过楚世修的手，“我不怪你，如果没有后来的事，我之前真得很开心。”    只是后来的事太过惊心动魄。    她差一点就挂了。    “艾艾，你知道么？”    楚世修反握住她的手，他的掌心很热，热得有着细汗，可见他的紧张，楚世修专注地注视着她，一个字一个字地道，“艾艾，你不能离开我，我不可以失去你。”    楚世修的温柔与深情是最能感动人的。    她知道他很紧张……很害怕……    “我这不是没事了吗？”顾小艾微笑着反过来安慰他，“大难不死，必有后福，我是个有后福的人。”    “我指的不只是生命的离开。”    “什么？”    “无论以什么方式，以什么原因……你都不要离开我。”楚世修低下头吻上她的手，淡色的唇微颤。    她一听到是厉爵风救了她，就想下床去追……    她连想都不想的态度让他打从心里害怕。    “阿修……”顾小艾愕然地看着他。    “艾艾，如果失去你，我会死。”楚世修吻着她的手，抬起眸格外认真地看着她，语气格外偏执。