    很快，一抹炙热的唇贴上她冰冷的唇，顾小艾的思绪彻底涣散，昏了过去。    死女人……    千万别出事。    *************************    顾小艾做了一个很长很长的梦，梦见有一条黑漆漆的通道，尽头有着白光，不知道为什么，她很想走到亮光那里。    她一路拼命地跑，跑到精疲力竭，可那亮光……还是离得她很远很远。    她疲于奔命着，可到最后，她还是到不了出口……    她很想大喊，可她偏偏又知道不会有人来带她走，她只能靠自己……    “艾艾？艾艾？”    忽然有人在她耳边喊她的名字。    是有人来救她了吗？是吗……    “艾艾？艾艾？”    耳边低低的唤声越来越清晰，眼前的漆黑通道慢慢消失，顾小艾头疼欲裂地睁开眼睛来，楚世修焦急帅气的脸映入视线。    他的眉紧蹙在一起，忧心地看着她，忽转喜悦，“艾艾，醒了？是不是做噩梦了？一直在冒汗。”    “阿修……”    思绪一下子清明过来。    那间被不断喷进冷气的更衣室……她的身体越来越冷……    顾小艾激动地坐起来扑进楚世修的怀里，心还在害怕，“我还以为我死定了……”    “没事了没事了。”楚世修温柔的声线里透着心疼，安抚地抱住她，手轻轻拍着她的背。    “我吓死了。”顾小艾想起刚刚身体被慢慢冰冻起来的感觉声音又开始颤抖，差点哭出声来。    “我不会再让你有事了。”    顾小艾这才注意到自己已经呆在了一间病房里，身上穿着病号服，手上插着输液管子，空调的温度调得很暖和……    没有一丝丝冷意。    楚世修忽然松开她，转过脸往一旁望过去。    顾小艾顺着他的视线望过去，厉爵风站在门口冷冷地看着他们，眼里阴晦不明，英俊的脸绷得紧紧的。    顾小艾呆住。    心莫名地颤动着。    厉爵风冷漠地看了她一眼，转身离开。    完全不像是他暴躁的性格……没有打人，没有骂人……    他只是视线阴冷地从她身上瞥过，走开。    什么话都没有说……    脑袋又疼起来，顾小艾忽然想到在她几乎死掉的那一刹那，有人把她抱了起来……