    顾小艾没再多说话，站直身体准备离开，刚一挪步子，厉爵风便将车往前开挡住她的去路，显然不准备就此罢休。    他不罢休，她根本走不出这社区。    ……    顾小艾头疼地低下头从车窗里看向他，只见厉爵风拿起一份牛皮纸袋在她面前扬了扬。    顾小艾一眼扫过，没具体看清楚，但“C市高级法院”依稀几个字样，她还是看到的……    高级法院的文件？！    “你……”    “想知道开庭的时间，就跟我去吃饭。”厉爵风丢下牛皮纸袋，性感的薄唇轻轻勾起，带着威胁的意味，姿态凌人于上。    吃饭？！    他会只是要她去吃饭这么简单？    他现在身边的女人都不陪他吃饭么？    “我想知道开庭的时间去法院就行了。”    顾小艾搞不清楚他打的什么主意，狐疑地看着他，有些谨慎地说道，准备离开。    一个前科累累的男人……一定要防范。    “你以为现在的法院办事效率有多高？”厉爵风没有发脾气，只是冷嘲地笑了一声，“你确定你去了法院有文件给你？！”    顾小艾顿时停住脚步。    是他让法院这么快把文件批下来的？    “为什么帮我？”顾小艾问道，他的墨镜隔绝了他的视线，让她心底涌过一种异样的感觉。    “你说呢？”厉爵风反问。    “厉爵风，我们已经不可能了，我不会再回到你身边。”顾小艾很想直接告诉他，她和楚世修要结婚了……    所以他们之间不可能再回到以前的关系。    她也不想再回到过去，那种阴暗的关系会让她喘不过气来。    厉爵风喜怒无常，现在看着像个人样，要是她说自己要结婚了，她很怕他下一秒就要算总账了……    ……    又是这一句话。    她拿不出新鲜花样。    他听这句话已经听到耳朵长茧了。    “顾小艾，想吃什么，法国大餐？意大利？中式？”厉爵风像是没听见她的话一样，给了她几种菜单的选择，末了又邪气地勾唇道，“或者……我？”    “……”    顾小艾无言地站在原地，顿时觉得一个头变成两个大了。