    “顾小姐自己和厉先生说呀，要不要我替你和厉先先安排一次午餐？”    顾小艾眸光微散，摇了摇头，“不用了，我……男朋友不喜欢我再见他。”    闻言，童妈叹了口气，“顾小姐都有男朋友了，厉先生还是一个人。”    “他身边不缺女人。”    这一点，顾小艾从不怀疑。    “厉先生还是很惦记顾小姐的，铃木小姐已经回日本了，厉先生身边没女人了。”童妈一边说一边舀着粥给她吃。    身边没有女人了？    那Lynn呢？他和Lynn又是什么关系，居然会一起出现在同学聚会？    “童妈，安格斯，乔尔，谢谢你们今天来看我。”顾小艾没有继续关于厉爵风身边女人的话题，冲她们三人笑了笑。    医生进来查房的时候，童妈她们才离开，童妈走的时候又长长地叹了口气……    医生给她徇例检查，抽血量血压，一边道，“你的出院申请已经批准，我顺便把你的检查报告带来了。”    在楚世修的坚持下，她做了全身检查。    “谢谢医生。”顾小艾瞥了一眼床头柜的检查报告说道。    爸爸给她办的出院申请么？    顾小艾任由医生给她量血压，一手伸长想去拿床头柜上的检查报告，没够着……    “小艾，你量血压就好好量，别乱动。”    爸爸顾新从外面走进来，抢在她前面一步把床头柜上的检查报告拿起来，翻了几页，眼眸一深，脸色却未变，冲着顾小艾笑了笑，“我先把东西收拾回去，再来接你出院。”    “哦，好，爸爸。”    顾小艾乖顺地点点头。    顾新将检查报告放进小行李包内，收拾了一下东西。    “出院以后要注意饮食，定期回医院做检查，院方会随时打电话给你。”医生收起血压工具说道。    “检查？”顾小艾愕然，“我只是被冻了一下，应该没有大碍……”    “医生，我送您出去。”顾新忽然打断顾小艾的话，拎着行李包将医生送出去，“乖女儿，好好休息，我一会来接你。”    “好。”    顾小艾有些讶异地看向顾新，点了点头。    被冻了一下还需要定期检查吗？