    是她想多了么？    总觉得爸爸对她们的婚事操之过急了一些，就好像催她们结婚不是目的，非要楚世修对媒体公开承认才是爸爸想要的……    顾小艾敲了敲脑袋，她在想什么？爸爸怎么做都是为她好……    嫁给楚世修，是她最完美的爱情。    “叩叩——”    门被敲了几下，顾小艾回过神来，“请进。”    门被推了开来，童妈推着餐车走进来，一脸的笑意盎然，“顾小姐。”    紧接着安格斯管家和乔尔医生也走了进来。    “童妈，你们……”顾小艾错愕地睁大眼，傻傻地看着他们，他们怎么会在这里？    “厉先生担心顾小姐吃不惯医院的食物，所以特地叫我们送餐过来。”童妈推着餐车走到她病床前。    厉爵风……担心她？！    顾小艾的心头涌过异样的感觉。    童妈和蔼可亲地问道，“顾小姐身体怎么样？”    “没事，只是冻了一下，马上就可以出院了。”顾小艾笑着说道。    顾小艾说着下意识地往门口望去，没有再多出一人来。    “厉先生没有过来。”童妈知道她在张望什么便说道。    “哦。”    顾小艾淡淡地应了一声，心里却早已掀起风起云涌。    厉爵风怎么会这个样子？    之前还在威胁不会放过她，现在不止救了她，还让童妈带餐过来给她吃……自己却不出现。    他这是准备放手还是怎么？    顾小艾一头雾水。    乔尔医生走过来问了她一些关于胃病的情况，安格斯站在一旁用中文翻译给她听……    童妈一旁始终笑着，“厉先生让乔尔医生继续治疗顾小姐的胃病呢。”    继续治疗？    厉爵风怎么会……突然对她这么好？    他已经从她“背叛”他的阴影中走出来了？    “快吃吧，顾小姐。”童妈舀了一碗粥吹了吹，用勺子喂给顾小艾吃。    “回去替我谢谢他。”不是厉爵风，她今天已经冻死在更衣室了。    “顾小姐自己和厉先生说呀，要不要我替你和厉先先安排一次午餐？”