    “去法院一趟，我爸爸说告诉文件批下来了。”顾小艾一边走在社区里一边对电话道。    “那我过来接你。”    “不用了。”顾小艾忙回绝，“这件事一定会闹得很大，你的现女友把你前女友告上法庭，要是被狗仔拍到你陪我去法院，那你又要多一条无情的罪名了。”    楚世修现在在媒体和大众面前的形象有够差的……    她不想他再多一条。    “可我不放心你。”    “不过是去一趟法院而已。”顾小艾抬头遥遥望了一眼，正好看到一辆公车停在社区门口，忙道，“我先挂了，赶公车。”    “我还是过来接你吧，挤什么公车。”    “真的不用了，你过来吃吃晚饭。”顾小艾说着便挂了电话，深呼吸一次大步跑向公车……    一部兰博基尼拦在她面前。    顾小艾皱了皱眉，转身准备绕到走。    她往右边移三步，兰博基尼便前进几格……    她往左边移三步，兰博基尼便后退几格……    几次下来，顾小艾可以确定这车是故意的，冷着脸走向前敲了敲车窗。    车窗缓缓放下来。    厉爵风面无表情地坐在驾驶座上，一身黑大衣将他笼罩在阴霾之中，侧颜完美，冷峻、英俊、邪气、魅惑……    厉爵风戴着一副墨镜，没有转头看他，注视着前面。    怎么会是他？    顾小艾本来想指责的话咽了下去，指责一个前几天才救过她性命的人……这种事她还做不出来。    “那天……谢谢你。”顾小艾有些僵硬地说道。    她是真得很感激他，可到嘴语气便变味了。    厉爵风对她动辄打骂的时候，她能理直气壮地厌恶他、讨厌他、憎恨他……    可现在……    “会说人话了？”厉爵风冷哼一声，这才慢慢转过脸看向她，脸上没有一丝表情，鼻梁上架着一副墨镜，看不到他的眼里有些什么。    ……    会说人话了？！    他一开口就是这句？    果然，厉爵风还是厉爵风，她不能看高了他。    顾小艾没再多说话，站直身体准备离开，刚一挪步子，厉爵风便将车往前开挡住她的去路，显然不准备就此罢休。