    他脑子就是被枪打了！    引擎搜索的第一条就是个偌大的标题——【温柔虏获女孩子真心的5大细节】    见鬼！    他厉爵风为什么要看这种东西！    厉爵风摔着鼠标想要关掉网页，视线却已经定在了屏幕上。    【1、在她说话的时候，你要默默地含笑注视着她，用欣赏的目光，看到她不好意思。】    【2、在她吃饭时，轻轻地为她擦嘴。】    【3、过马路时牵起她的手，把她护在怀里面。】    【4、挤公交车时，要给她撑开一个保护伞，把她和别人隔开，不让别人挤到她。】    【5、看到她鞋带松了，一定要单膝跪下，以一种虔诚的姿态替她系鞋带。】    【6、无论何时何地，都要很自然地接起她手中的重物】    ……    白痴！    她说话他为什么要傻兮兮地笑？    她吃饭不怎么会沾脏东西，他为什么蠢到再去替她擦嘴？！    而且他有的是车，还要去挤公交车做什么？！    厉爵风冷哼一声，正准备关掉网页，就看到细节下面的一段话——    “女生很容易被细节打败，让她感动，让她觉得自己被小心翼翼地呵护着，让她忍不住想，你好温柔！”    ……    这死女人就喜欢这样的调调？    难怪他每次替她买一堆衣服的时候她就一脸悻厌厌的，难道现在的女人不喜欢名牌衣服、首饰珠宝、刷不完的卡……反而喜欢这种什么小细节？！    现在的女人都是蠢的吗？！    *************************    桌上，摆放着极为考究的文房四宝，顾新站在那儿专心致志地写着书法。    “爸爸！”    顾小艾出其不意地在他旁边喊起来，顾新一惊，手中的毛笔划了出去，字不成字，若大的白纸上划出一笔浓墨。    “宝贝女儿，写字的时候最忌讳被打扰。”顾新叹了口气。    顾小艾愧疚地吐吐舌，问道，“阿修送的文房四宝好用么？”    “勉强。”顾新把废掉的纸挪开，又写了一个大大的“仇”字……    仇？！    “爸爸，你这个字怨气好深啊。”顾小艾拿起一旁写过的字来看，居然张张都是“仇”字，顾小艾脸色变了变。