    顾小艾有些讶异地看向顾新，点了点头。    被冻了一下还需要定期检查吗？    *************************    E.S总裁秘书室——    秘书王昭盯着厉总刚刚批出的裁员名单，惊得倒吸一口冷气，厉总又被什么刺激了？居然裁这么多人？！有些还是行政高级主管……    “王姐……呜呜，我再也不去总裁室了，吓死我了。”秘书室里稍微年轻的女孩小月哭哭啼啼地从总裁办公室里走出来，手里抱着一堆文件，双腿在发颤。    “怎么了？”    “厉总今天不知道吃错什么药了，我只是送个文件嘛，他居然把我大骂一通，把文件全都冲我砸了过来……呜呜呜，我再也不去了……呜呜……”    “……”    厉总是个凶起来不管男女都打骂的男人，但前两天看他心情似乎还不错，怎么今天就又发火了？！    据他观察，厉总发火除了一个原因没有其它。    “那个顾小艾这两天有什么消息吗？”王昭问道。    “有哦有哦，她被人恶整差点冻死在更衣室。”一个秘书八卦地跑过来，“今天新闻有报导，不过厉总有吩咐，所以新闻都必须马赛克顾小艾的脸……上面有楚世修一路陪到医院的照片……没有我们厉总的。”    厉总在媒体面前保持了绝对的低调，绝不公开示人。    知道有照片流出去的话，她们秘书室也会立刻解决。    “行了，我知道该怎么做。”    秘书王昭是个年长的成熟女人，听到这里心里已经有数，接过文件走向总裁室。    走进去，只见厉爵风坐在办公桌前，身子往后微仰在椅子里，脸微微斜着，单手支着脸，幽黑的眸紧盯着电脑屏幕，短发凌乱，领带扯得有些歪……    厉总现在是人一天比一天憔悴，连家都不回，全天侯呆在公司。    男人要么不爱，爱起来比女人更凶猛。    以前厉总身边的女人多到他自己都忘了对方的长相、对方的名字……    现在……    就剩下一个名字。    顾小艾。    除了顾小艾还是顾小艾……    从帮厉总调查顾小艾开始，这个名字她作为秘书都听到过多少次了……