    好过回到E.S让他对着冰冷冷的电脑屏幕……    顾小艾低着头，不敢抬起脸去看他。    她不能和厉爵风再这样下去，她要嫁给楚世修了……她不能对不起他。    她爱的楚世修。    对，她爱的是楚世修，不是一个强~暴过她的男人……    “厉爵风，放开我。”顾小艾抬起手去推他坚硬的胸膛。    “不放！”厉爵风没好气地吼道，“跟我回去！”    ……    “厉爵风，我不爱你！你要一个心不在你身上的女人有什么用？！”顾小艾大声说道，使出全身的力气推开他。    厉爵风被她推得往后退了一步，瞪着她恶声恶气地吼道，“顾小艾！我要听的不是这句！”    “可我要讲的只有这一句！”    顾小艾双手紧紧握住拳头，深呼吸后抬起头来直视进他幽黑的眸中，“我不爱你！我一点都不爱你！厉爵风，听明白了吗？男人别那么死缠烂打！只会让人厌烦！”    死缠烂打？！    他厉爵风这辈子就没对女人死缠烂打过，除了她顾小艾！    他从来没对女人说出过这三个字，他的告白就只会让她厌烦？    心口被利刃狠狠地割过一刀。    这种痛楚……远比他自己在掌心划一刀要痛得多……痛得让他窒息，让他说不了话。    没有上前揍她，也没有骂她，厉爵风一双黑眸死死地瞪着她。    顾小艾没有多看他一眼，转身便走……    他眼里的震惊、受辱、难堪、受伤……她好像通通看到了。    她以为厉爵风会把她在街边暴打一顿，事实上没有。    连她走开了，他都没有追上来。    很久，她听到他在她身后吼，“顾小艾！你会后悔的！”    顾小艾没有回头，仍是大步往前走。    厉爵风瞪着她毫不留恋地的背影，突然很想揍自己一拳，他到底是来做什么？自取其辱？    为她，他以前从来没做过的事都做了……    换来就是她这样的反应？！    顾小艾！你会后悔的！有你哭的那一天！    *************************    顾小艾拖着沉重的步伐回到家里，没过两分钟就有人将法院文件送了过来。