    他们之间……不会有结果，也不可能有结果，就算他救了她的命，她也不能背弃楚世修的，绝不能……    “顾小艾！”厉爵风离开她的脸，修长的双手用力揪住她的衣领，把她逼到自己面前，“回到我身边来！我既往不咎，不再找楚家的麻烦！”    顾小艾抬眸看向他，他攥她衣领的的手有些紧，紧得她喘气困难。    午后的阳光充斥着暖意，阳光落在他身上却晕起一层阴影……    挥之不去的阴影。    他居高临下地瞪着她，牙关咬得紧紧的。    “厉爵风，不要每次都用威胁的手段去让女人留在你身边。”片刻，顾小艾说道，让自己的语气显得冷淡。    “顾小艾！”厉爵风被气得不轻，没有打她，却低下头再度去吻她。    顾小艾再一次偏过头，躲开他的吻，他的唇落在她柔软的发丝上……    衣领上的手忽然松开。    呵。    她死活就是不让他吻她对么？    厉爵风自嘲地嗤笑一声，盯着她一个字一个字地问道，“你就这么爱那个姓楚的？！”    他无论做什么，她都不在乎是么？！    楚世修不就是和她早认识么？时间长短就可以衡量一段感情？    那他的呢？他厉爵风说出口的感情就是一文不值？！    顾小艾垂下眸，不敢直视他的眼，用力地点了点头，“是，我很爱他。”    “顾小艾——”    厉爵风咬牙切齿。    她还真敢承认？！    “厉爵风，我不爱你，别再浪费时间在我身上了。”顾小艾认真地说道。    她不知道自己想说服的是谁，究竟是厉爵风还是自己？    她只知道自己这样做才是对的……    才是正确的……    说完，顾小艾从他身旁离开，没走出两步又被抓了回去，被他颀长的身躯欺在墙上。    过往的路人不时瞥来好奇的一眸……    路上的车水马龙仍然匆匆忙忙……    厉爵风沉重地呼吸着，狠狠地瞪着眼前的女人，没有说话，他只想把她揪在眼前看着……    只要看着，他就满足了，胸口就不会燥郁。    这样……好过回到E.S让他对着冰冷冷的电脑屏幕……