    顾小艾一惊，下意识地偏过头去，让他的手僵在半空。    厉爵风冷冷地瞪着她，一把将纸巾砸到桌上。    “我自己来就可以了。”    顾小艾感觉得到他的怒气，拿起纸巾擦了擦嘴。    “顾小艾！”厉爵风一个字一个字地从喉咙里挤出，眼里迸射出愤怒阴鸷的火光。    顾小艾紧抿着唇，戒备地看着他……    每次他用这种口气叫她的时候，接下来就是把她臭骂一顿。    骂到体无完肤才肯罢休……    “吃鱼！”    厉爵风咬咬牙，用勺子妥起两大块鱼肉盛进她的碟子里，又用开水淋了一遍。    “……”    他不是要骂她么？    怎么突然要她吃起鱼来了？！    算了，厉爵风今天已经够失常了。    顾小艾低下头来吃鱼，厉爵风没有吃，只是坐在沙发椅上盯着她吃……    “官司赢的机率是多少？”厉爵风忽然间问道。    顾小艾摇了摇头，“律师说赢面不大，警方那边也没查什么关键证据。不过这官司出来，梁家的舆论压力肯定不小。”    尤其梁暖暖的父亲梁市长还在即将走马中央上任的关键时期……    这无疑是一件很大的丑闻。    “要打就打一百分的赢面。”厉爵风见她这不积极的模样不禁冷嘲一声，拿起手机拨通电话，“立刻安排秦律师回来，让他的团队全面跟进顾小艾的CASE。”    ……    顾小艾看着他用命令的口吻霸道地说完，一时间不知道说什么好。    根本由不得她拒绝，厉爵风已经挂上了电话，直视着她。    “为什么要帮我？”顾小艾忍不住问道。    他的眸色深得厉害，紧迫地盯着她有种近乎深情的错觉。    “让你回来。”厉爵风理直气壮地说道。    心，莫名地跳漏一拍。    想到自己在网站上做的那个测试，顾小艾更加烦乱。    “……”    顾小艾知道自己说再多也是徒劳无力的，只能选择沉默。    吃过饭出了餐厅，顾小艾正犹豫着怎么说再见，厉爵风忽然攥过她的胳膊把她往旁边一家运动鞋店拖去……    ************    未来同学是第一个答对的噻。想要啥呢？coffee？tea？orme？！