    顾小艾无奈地问道，只能当他大少爷一时头脑发热，放着兰博基尼不坐，坐公交……缅怀自己过去艰苦无比的生活？！    “云街。”    “……”顾小艾瞬间有种想哭的冲动，没有意识地伸手捶了一记厉爵风的胳膊，不可思议地道，“厉天才，你上公交车前不会先看一下是去哪的吗？”    这部公交根本不是朝云街的好不好！    而且还是反方向！    现在就算下一站下车，再去云街都是要转两部公交车了！    厉爵风被她讽刺了也没生气，脸色阴阴沉沉的，低下头看向她拍在他臂上的手，白皙纤长……很漂亮的手。    厉爵风的眸色很深很浓。    察觉到他的视线，顾小艾怔了怔，忙放下自己的手，没有再说话。    忽然间气氛就变得诡异了。    下车后，顾小艾没再让厉爵风牵着鼻子走，直接招了辆出租车抵达云街。    云街是很繁华的一条商业街。    厉爵风已经订了一家高档的中式餐厅，走进去，穿着复古式旗袍的女侍应笑容满面地服务。    餐厅内挂着多幅水墨画和书法，中国特色十足。    “您订的是包厢，请跟我这边走。”女侍应笑着往前走。    “我不喜欢在包厢，可以换到外边的位置吗？”顾小艾说道，厉爵风冷戾的目光立刻朝她射出来……    顾小艾不禁倒吸一口冷气。    厉爵风没有发作，垂在身侧的手早已经将拳握得紧紧的。    他是风月场上玩惯的男人，当然清楚明白顾小艾不想在包厢是怕他对她怎样……    她总是有把他气得想打人的本事！‘    他要想拿她怎样，她躲得过？    “当然可以，这边请，窗口的位置好吗？”女侍应笑着领他们坐到窗边位置，将两本菜单递给她们。    顾小艾随便点了几道菜便将菜单递还回去。    女侍应走后，两人面对面坐着，顾小艾低着头喝杯中的水，沉默着。    厉爵风直直地盯着她，深邃，没有偏移一秒钟。    顾小艾被看得很不自在，他大吼大叫的时候她可以淡默地不说话，可当他就这么安静地凝视着她……