    顾小艾被看得很不自在，他大吼大叫的时候她可以淡默地不说话，可当他就这么安静地凝视着她……    她有种被什么压得喘不过气来的沉闷。    “你什么时候订的这餐厅？”    顾小艾打破了这种诡异的安静，抬眸直视进他的眼里。    一路上，她看他连手机都没有拿出来过。    “我让秘书把云街所有五星级以上的餐厅都订了。”厉爵风一副很自然的口吻。    “……”    把云街五星级以上的餐全都订了？！    然后再准备坐着公交车来吃？！    厉爵风的思维……到底是怎么来的？！    一大锅的酸菜鱼端上来，几道菜也陆陆续续上来。    顾小艾拿起筷子夹鱼肉，夹了两下没夹住，厉爵风直接拿起勺子妥了一大勺的鱼肉放进她的碟子里，冷冷地道，“用开水淋一下。”    “什么？”    顾小艾愣了愣。    厉爵风拿起自己手边的水杯往她碟子的鱼肉上浇了浇，这家餐厅虽然打着没有辣的旗号，但这种酸菜鱼多少会放几个辣椒。    看着厉爵风的动作，顾小艾说不清自己是什么心情，默默地拿起筷子夹了一筷鱼肉放进嘴里。    没有辣味，只有淡淡的酸味。    很久，顾小艾想起一事又问道，“Lynn不是你现在的女人么？你不帮她打官司？”    他不帮Lynn却让法院快速批下文件帮她……    厉爵风冷冷地抬眸瞥她一眼，“我为什么要帮她？”    “……”OK，厉爵风做事是从不按常理的。    她白问了。    顾小艾低下头继续吃鱼，忽然听对面厉爵风冷漠地问出一句，“Lynn是谁？”    “噗——”    顾小艾一口鱼肉喷了出来。    厉爵风见状又拧起了眉，就她这吃相还好意思说他没有素质？！    “你不知道Lynn是谁？”顾小艾不敢置信地看着他，前几天才勾搭在一起出现在同学聚会，这会连谁是Lynn都不记得了？！    “这么难听的名字我怎么知道。”    厉爵风理所当然地说道，拿起桌边的纸巾隔着小小的桌子伸过去擦拭着她的嘴。    顾小艾一惊，下意识地偏过头去，让他的手僵在半空。