    吃过饭出了餐厅，顾小艾正犹豫着怎么说再见，厉爵风忽然攥过她的胳膊把她往旁边一家运动鞋店拖去……    “厉爵风？”顾小艾愕然。    “去挑鞋！”厉爵风蛮横霸道地发话。    “我不要买运动鞋啊。”顾小艾不明所已地看看他，又看看自己脚上的皮鞋。    她的鞋是怎么样了？    怎么他一副很有意见的样子？    “让你买就买，罗……”厉爵风不耐烦地说道，“罗嗦”两个字到了嘴边又僵硬地咽了回去。    ……    他今天到底是吃错什么样了？    顾小艾不解地看着他在鞋店里挑着运动鞋，口袋里的手机忽然响起。    是楚世修的电话。    顾小艾瞥了一眼还在挑鞋的厉爵风，走出鞋店接通电话，“阿修？”    “你现在在哪呢？”楚世修问道。    “阿修，我现在……”    “你的护照已经办好了，我们结婚后就可以去巴黎了。”楚世修笑着说道，构划着美好的未来，“晚上过来海边么？波比很想你。”    “阿修……”    “其实是我想你了。”楚世修的声音里带了股浓浓的不舍。    顾小艾握着手机握得有些紧，故作轻松地道，“嗯，好。”    楚世修那边似乎有佣人在喊他，两人说了再见便挂了电话。    顾小艾一回头，就见厉爵风站在鞋店的玻璃门里，双眸极深地凝视着她。    顾小艾垂下眸，没有直视他的眼，将手机放回口袋里。    厉爵风拉开玻璃门，冷冷地道，“进来。”    “我真得不需要运动鞋。”    顾小艾说道，人被厉爵风蛮横地拉了进去，直接被按坐在试鞋凳上。    “穿！”厉爵风把一双粉白相间的运动鞋丢给她。    动运鞋的设计很好，可爱而充满活力……就是和她今天穿的完全不搭。    叹了口气，顾小艾还是脱下脚上的皮鞋，将运动鞋穿了上去，踩在地上，很合脚。    “就这双吧。”    顾小艾说道，买完走人，她也好趁机说再见，把法院文件拿过来……    不知道为什么，和厉爵风呆在一块，她越来越不自在，就好像有什么东西一直在心口挠一样，紧张而不安，却又带着悸动。