    “厉爵风，这里是大街上。”顾小艾强行收住脚步，不肯被他拉着走，急得眉都皱了起来，他的手却紧紧地攥住她，没有被她挣开分毫。    厉爵风猛地回过身，一把将她按在墙上，双手撑在她肩上两侧的墙上，低下头紧迫霸道地盯着她，咬牙切齿地道，“顾小艾！”    顾小艾倒吸一口冷气，看着他冷峻的脸，害怕到瞳孔紧缩。    这里大街上，他不会在这里对她怎么样吧？    “顾小艾！”厉爵风凝视着她又低吼了一遍她的名字，“我爱你！”    “……”    顾小艾怔住，傻眼地看着他。    她听错了么？    他刚刚说……他爱她？    “顾小艾！我爱你！听到没有？！”厉爵风见她没反应，又戾声吼道，深邃的眸霸道地瞪着她。    他的吼声很能威吓人，顾小艾脑袋空白地点点头，“听到了。”    “就这样？！”厉爵风气得举起了拳头，直逼向她，眼里的火光仿佛随时会迸射出来一般。    看着厉爵风深幽的眸，顾小艾感觉自己的心脏几乎骤止，半晌，才转移视线盯向他的拳头，顾小艾从怔愣中清醒过来。    “嗯，就这样。”顾小艾低下眸淡淡地说道。    不然还能怎样？    他们之间能怎么样？    “顾小艾！”厉爵风恨不得揍她，放下拳头双手直接捧住她的脸，低下头来去吻她的脸。    他的手没有禁锢她的脸，只是捧着，指尖的暖意紧贴着她的脸。    他的脸欺过来。    顾小艾慌忙偏过头，他炙热的唇便落在她的脸颊上。    他的唇就贴在她的脸上，顾小艾能清晰地感受到厉爵风因气愤而变得浓烈的呼吸，仿佛在极力扼制自己的暴戾……极力扼制着没有揍她。    他的唇很热……那天从更衣室里被救出来也是这双唇吻得她么？    那次她真得冻到绝望了，他的吻救了她。    那抹温度是她在昏迷前唯一感受到的希望，驱散了她全身的冷意。    可那又能怎么样呢？    他们之间……不会有结果，也不可能有结果，就算他救了她的命，她也不能背弃楚世修的，绝不能……