    还没走开几步，她的胳膊便被厉爵风狠狠地攥了过去，让她整条手臂都疼起来……    “顾小艾，别不识时务！你……”厉爵风一手攥着她，一手恨不得戳到她脸上，气吼吼地瞪着她。    一个你僵在嘴边半天……    手僵硬地垂了下去，从牙齿缝里硬是挤出几个字来，“吃饭！我不碰你！”    说完，他的手松开了她    “……”    顾小艾眨眨眼，震惊地看着他。    他的脸色冷峻，墨镜隔着两人的视线，让她看不清楚他现在是什么情绪……    这人是厉爵风？！    他居然说不碰她？！她是不是听错了？    他的台词应该是——不跟我去吃饭，我他~妈立刻强~奸你！    顾小艾面对这样的厉爵风适应不过来，厉爵风已经不耐烦地低吼，“走啊！”    “……”    顾小艾觉得自己的脑袋里现在肯定全部是浆糊……    走了几步，厉爵风真得规矩到只走在她身旁，连靠近她都没有……    今天太阳是从西边出来的吗？    “顾小艾，你今天怎么穿皮鞋？！”厉爵风低眸瞥着她脚上不是系带的皮鞋，冷冷地低吼道。    “……”    顾小艾跟着低头看向自己的鞋，很合脚啊，不禁纳闷地问道，“穿皮鞋怎么了？”    “没什么。”    厉爵风冷哼一声，声音闷闷的。    “……”顾小艾揉了揉自己的脸，这人真得是厉爵风？她是不是在出幻象？！    走出社区，顾小艾忍不住开口问道，“你要去哪里吃饭？”    “云街。”厉爵风干脆利落地说道。    ……    顾小艾觉得今天自己的心情注定只剩下无语了。    云街离她们这边很远的，他干嘛不开兰博基尼？莫名其妙……    顾小艾站到马路边等过往的出租车，一辆公交车从她面前驶过，在站牌停下。    “顾小艾，过来！”    顾小艾没反应过来，厉爵风就把她攥了过去，把她推上公交车，把她护在身前，让她上去……    “你在做什么？！”顾小艾不可思议地问道。    后面排队的人立刻不满地喊起来，“喂，插队就算了，麻烦赶紧投币好不好？！”