    “不会吧……”顾小艾倒吸一口冷气，难道真是日有所思，夜有所梦？她现在还在做梦？远在C市的厉爵风怎么会出现在这里？    顾小艾揉揉眼睛，厉爵风的幻象仍然没有消失。    完了……是真的厉爵风。    厉爵风瞪着她也不说话，解开衣袖的袖扣卷起袖子，上前拉了拉沉重的大铁门，眼底烦燥极了，随即抬起脚就踹在铁门上。    “哐——”    声音响得顾小艾吓了一跳，不禁弱弱地问道，“厉爵风，你、你想干什么？”    她吓得都结巴了。    “开门。”    厉爵风扯了扯领带，动作粗鲁地又朝铁门上踹了一脚。    他的意思是他要用脚踹开这铁门吗？    顾小艾连连摆手，“不用不用了，明天应该就会有人来开门的……”    “顾小艾，你~他~妈别跟我废话，滚一边去！”厉爵风恶狠狠地吼道，粗鲁地爆着脏话，带着一身蛮劲往铁门上踹，恨不得把所有火气宣泄在这上面。    妈~的，知道她要采访柳子蜜，他才破例让柳子蜜那女人呆在他办公室里。    结果她倒好，直接放了他鸽子。    他在E.S总部从上午等到下午，把会议都给推了！    以为她出车祸，他把秘书室的人全叫出去查各大小医院。    怕她事后罗嗦，他还得以柳子蜜助理的身份打电话问杂志社她的去向。    偷偷摸摸地跟个地下情夫一样！    出个屁事！他妈的她跑到这鸟不生蛋的幼儿园了！还他妈关机！    “哦……”顾小艾被厉爵风眼里的凶意吓到，乖乖地退到一旁。    他不会是看到她的短信特意从C市赶过来的吧？    顾小艾默默地看了一眼手机上的时间，果然，离她发短信的时间过了三个小时，他根本是马不停蹄地赶来啊……    顾小艾忽然有些理亏，再看那大铁门被他踹得哐哐作响，又忍不住害怕起来。    她严重认为，他根本是把大铁门当成她在发泄了……    “哐——”    那么牢的一把大锁就这么给生生踹开了。    厉爵风大步朝她走来，带着浑身的阴霾，她害怕地往后缩去。    “顾小艾你再躲一步试试看！”厉爵风冷冷地低吼一声。