    不知道为什么，和厉爵风呆在一块，她越来越不自在，就好像有什么东西一直在心口挠一样，紧张而不安，却又带着悸动。    这种感觉……以前从来没有过。    “别动！”    厉爵风霸道地喝止住她脱鞋的动作，在她面前单膝跪下，伸手帮她系鞋带，干净洁白的鞋带在他修长的指尖绕过，绑出一个很工整的鞋结。    顾小艾怔怔地看着他，他的黑发短而干净，他的手正专注地替她绑鞋结……    心口忽然跳得快起来。    顾小艾不敢置信自己会有这样的变化，她在为厉爵风心动……    她疯了么？    她一定疯了……    顾小艾被自己吓白了脸，慌乱地把脚收回来，厉爵风抬起眸不悦地盯着她，“顾小艾！”    “饭吃过了，我得走了。”顾小艾有些慌乱地把鞋脱了，换回自己的鞋站起来想走出去，离开这家令人感觉窒息的店。    还没碰到玻璃门，她的胳膊便被厉爵风攥住。    顾小艾想挣扎，但挣不开他的禁锢。    “你说过你不碰我的。”顾小艾紧张起来，继续试图挣开他的手。    厉爵风盯着她，脸色阴沉冷漠，半晌才从嘴里恶狠狠地咬出几个字，“饭已经吃过了，我当然可以碰你！”    “……”    顾小艾惊呆地看着他，忽然很想逃。    她笨的么？觉得厉爵风今天太过不一样就不谨慎戒备了？    他就是一匹狼，就是披了羊皮也还是匹狼……    “你放开我！”顾小艾吓得声音都有些抖。    看着她紧张的样子，厉爵风自嘲地冷笑一声，“呵。”    她对他除了怕、讨厌、憎恶没有其它的感情了？！    他为什么要像个傻子一样找尽机会接近她？就是看她害怕的样子么？！    在店员们诧异的目光中，厉爵风攥着顾小艾的胳膊把她拖出去，外边的街上人来人往、车水马龙，除了车鸣没有多余的声音，有种喧嚣中的宁静……    “厉爵风，这里是大街上。”顾小艾强行收住脚步，不肯被他拉着走，急得眉都皱了起来，他的手却紧紧地攥住她，没有被她挣开分毫。