    “艾艾，嫁给我，好吗？”楚世修笑着凝视着她，声音柔和，绅士，在海滩的灯光中，他像个王子一般，说着动听的话，眼里带着浓浓的期待……    顾小艾怔了好久才道，“我爸爸不是都逼你娶我了吗？你还求婚？”    这一招很多此一举。    “那不一样。”楚世修维持单膝跪着的姿势，清了清嗓子专注而深情地看着她的眼，认真地说道，“这九年里，我没有一天停止找过你，却一次一次失望。”    “……”    “找不到你，我以为我的人生就这样了，有一份感情，结一次婚，然后有自己的孩子，就这么过完一辈子。然后等我们都老的那一天，在街上不期而遇，却已经认不出对方了……”    楚世修带笑的唇边泛起一抹苦涩。    “……”顾小艾静静地听着，眼眶泛湿。    “但最坏的并没有来，我遇见你了，这大概是我人生中最好的事。”楚世修深情地注视着她，“艾艾，你是我生命里唯一灿烂的一道光。嫁给我，嗯？”    眼泪悄然落下。    顾小艾看着跪在地上的楚世修，特别想打自己一巴掌。    当他在这里精心布置着求婚现场时，她却在和厉爵风吃饭，为厉爵风的告白而心烦意乱……    她怎么能这样。    楚世修的感情美好而小心翼翼，把她当珠宝一样捧在手心，九年里她在自卑中活着，不敢去靠近他，只有他一直在找她……    顾小艾，有这样一个男人爱你，是你上一世修来的，你还想怎样？    老天爷对你太好太好了。    “艾艾？”见她只是掉眼泪，楚世修轻轻地唤了一声。    顾小艾格外用力地点了点头，“好，我嫁给你。”    楚世修笑得份外开心，眼里的耀眼比灯光还明亮，跪在地上将戒指套进她的无名指上。    连接心脏的无名指……    这个位置，终于是他楚世修的位置了。    楚世修从地上站起来，顾小艾直接扑进他的怀里，“我爱你，阿修。”    楚世修眼底有着宠溺和幸福，伸手抱住她纤瘦的身子，“我爱你比你爱的深。”