    顾小艾诧异地问道，话音刚落，脚边就亮起一盏小灯，萤黄的灯光很柔和很美……    下一秒，海滩上第二盏、第三盏小灯亮起，接二连三往远处延伸出去……    很快，整个黑暗的海滩瞬间被霓虹灯点亮，明亮了海滩。    灯一盏接一盏地亮起，一直延伸到很远的地方。    尽头处，楚世修静静地站在灯的尽头，看不清面容，他身上穿着白色的西装，散发着儒雅恬静优雅的气质……    顾小艾会心而笑。    他又在制造浪漫给她吗？    楚世修无疑是个很会浪漫的男人。    “走吧，波比。”顾小艾拍拍波比，一人一狗朝着灯的尽头处走去。    楚世修负手在身后，也朝她们走过来，一步一沉。    越来越近，顾小艾看到楚世修温润无暇的脸上带着柔和的笑容，不禁回以微笑。    低下头仔细望了一眼，顾小艾才发现海滩上的小灯连成了一个形状——白色别墅。    一个由灯光组成的DreamHouse。    “好漂亮。”顾小艾由衷地赞道。    “面朝主卧室，闭上眼睛，我数到三才许睁开。”楚世修笑着说道。    顾小艾找了一圈，纳闷地问道，“哪间是主卧室？”    “当然是你睡的那间。”楚世修笑得有些无奈，眼底却充满着宠溺。    顾小艾点点头，站到海滩灯光组成的别墅中的主卧室，只是象形地围了一个很大的框框，充作卧室。    “闭好了。”    顾小艾闭上眼睛说道。    “一。”    “二。”    “三。”    ……    楚世修温柔的话音一落，顾小艾睁开眼睛，只见原来空空的主卧室里亮起一排灯光字——    Marryme。（嫁给我）    英文字的旁边，一个心形的灯圈如星光般一闪一闪。    顾小艾呆呆地看着，身旁的楚世修忽然朝她单膝跪下，手上打开一个戒指盒，里边是一颗很漂亮的钻石戒指，设计成两颗心交叠在一块的模样……    这种设计是心心相印的爱情含义。    “艾艾，嫁给我，好吗？”楚世修笑着凝视着她，声音柔和，绅士，在海滩的灯光中，他像个王子一般，说着动听的话，眼里带着浓浓的期待……