    顾小艾拖着沉重的步伐回到家里，没过两分钟就有人将法院文件送了过来。    依厉爵风的性格，应该彻底撕了这份文件，然后暗箱操作让她告不成……    他居然把文件让人送了过来。    打开法院文件，开庭的时间就是在这个月末。    “对对，我可以接受采访，行行行……”顾新从卧室里一边接电话一边走出来，见到顾小艾时笑了笑。    顾小艾诧异地看向他，待爸爸挂掉电话后忙问，“什么采访？”    “哦……今天已有两家电视台和五家报纸邀我做采访，针对你这次被梁暖暖谋杀未遂的事。”顾新从她手里接过法院文件随意地说道。    “您答应了？”顾小艾愕然。    “是啊。”    “可我们不一定能胜诉。”    “那无所谓，最重要的是让梁家在舆论下立不了足。”顾新耸了耸肩，中年的面貌仍带着几分依稀可辨的英俊。    “可要是我们赢不了官司的话，您的话会变成诽谤。”    “女儿，爸爸从来不做没把握的事。”顾新搂过她的肩安抚着她，“那牢里爸爸都呆了九年，难道还会傻到一头撞进去吗？”    “爸爸……”    “好了好了，怎么这么久没见，女儿你罗嗦了这么多。”顾新走到墙边，从柜子抽屉里拿出一份文件，“你的检查报告。我回房休息。”    “嗯，好。”    顾小艾只好点头，拿过检查报告翻开，一边走向卧室，整个人倒在床~上。    检查报告所有数据都很好、很正常……    真不知道那医生为什么还要她定期去检查。    ……    “顾小艾！我爱你！”    “顾小艾！我爱你！听到没有？！”    ……    厉爵风霸道的告白在面前浮现出来，顾小艾把检查报告丢在一旁，呆呆地盯着天花板……    厉爵风……爱她……    头痛得快裂开来一般，顾小艾一下子从床~上坐起来，走到外面拿起毛笔蘸了墨，在白纸上哗哗哗地写下一个“烦”字……    爸爸说过，“书法是最能让人沉心静神的，你把想的什么写到纸上，一遍一遍，写到最后，你会发现自己就能安静下来了。”