    “好吧，我先去帮赫叔做宵夜。”吻了吻她的侧脸，楚世修松开她的手离开。    注视着楚世修走进餐厅的身影，顾小艾扬起的唇角慢慢放下。    抬起自己的手，无名指上的钻石戒指很美很漂亮，设计成心心相印，夺目闪耀……    没有让自己多想，顾小艾正准备去洗个澡，客厅的电话忽然响了起来。    顾小艾瞥了一眼餐厅的方向，楚世修和赫叔管家都在做宵夜，顾小艾上前接起电话，“喂？”    “顾小艾你这死女人——”    怒吼的咆哮立刻从电话里传来，顾小艾吓了一跳，忙将话筒拿离自己很远……    那种咆哮的口吻她再熟悉不过。    怎么会是厉爵风？    他怎么会到别墅里来？他怎么有楚世修别墅电话号码的？！    话筒里的咆哮还在继续，顾小艾稍微将话筒放离自己耳边近一点去听。    “顾小艾！你他~妈让我厉爵风栽了一个大跟头……我这辈子都没试过为一个女人这么掏小酢跷过！你他~妈就这么对我？！”    “……”    “我厉爵风第一次跟个女人告白！顾小艾！你他~妈敢说我是死缠烂打！我要是死缠烂打你早被我锁在家里了！还能在外面逍遥快活？！”    “……”    “我第一次跟人告白！顾小艾，你不识好歹！你狼心狗肺！”    “……”    “顾小艾你就是一头白眼狼！我养头猪还会哼两声！我养你得到什么了？！”    “……”    顾小艾沉默地握着话筒，就这么听着厉爵风在电话里痛骂着她，骂了足足有十分钟之久她才觉察出有不对劲。    他骂来骂去就那几句……颠三倒四地来回骂，没有一点创新，夹杂着几句脏话。    没有别的。    她上一次见他喝醉酒是在33天纪念酒店那次，他失常得很，行为上完全不把她当个活生生的人。    这一回……他显然又失常了，语言上……完全不把她当人……    对，她狼心狗肺，她白眼狼……养头猪都比她能耐是么？    那他干嘛不直接去养头猪？！还浪费时间在她身上做什么？！还在这里吼什么？！