    看着她的动作，楚世修的眼里充斥着浓浓的开心，伸手把她抱进怀里，声音宠溺而有些伤感，“艾艾，你知道么，这一刻我才觉得你是我的。”    “这一刻？”    顾小艾靠在他胸膛上有些愕然，什么叫这一刻才觉得她是他的？    “因为我不够自信。”楚世修紧紧地环住她的身体，“我怕你的心不在我这儿，我怕你……爱的是别人。”    顾小艾的眸色彻底黯了下来。    她也怕她……爱的是别人。    她只能爱楚世修，别人……都不可以。    “艾艾，我很爱你，没有人会比我更爱你。”    “阿修……”    “我从来没像现在这样开心。”只因为她在他身边，只因为她是属于他的……    海浪一遍一遍打在海滩上，整片海滩都被灯光照亮，楚世修抱着她站在灯光之中，波比一个自娱自乐地跳来跳去。    顾小艾靠在他的怀中，很温顺……    *************************    “我和赫叔做宵夜，你先去洗个澡？”    在海滩边拥抱了很久，楚世修看了下时间牵着她的手进别墅，凝视着她说道。    “嗯，好。”    顾小艾点点头。    “今晚别回去了，嗯？”楚世修牵起她的手说道，温柔的嗓音里透着某种暗示。    “可是我爸爸……”    “我一会打电话给他。”楚世修拇指在她无名指的戒指上摩挲了下，低头在她额上印下轻轻一吻。    “我不可以不听爸爸的话。”顾小艾看着楚世修说道，抿了抿淡粉色的唇瓣，“他要我十点前回家。”    爸爸的话对她来说比圣旨还圣旨。    “或许我能说服他呢？”楚世修眼里划过一丝失望，仍是不死心地说道，“听话的孝顺女，我们马上就要结婚了。”    浪漫的求婚之夜。    就这么放自己的女人回去过夜，是不是太浪费了？    楚世修是个正常的男人，自然希望能和顾小艾一起度过这个有纪念意义的夜晚，和顾小艾突破那一步。    “你说服我爸爸再说吧。”    顾小艾笑了下。    “好吧，我先去帮赫叔做宵夜。”吻了吻她的侧脸，楚世修松开她的手转身离开。