    顾小艾正觉得奇怪，就听厉爵风突然低声吼起来，“不要！除了你我谁也不要见！你给我过来！顾小艾，听到没有！你给我马上过来！”    过去做什么？    纠缠不清么？    “我告诉你，谁来我打谁！不想他们都被我打死的话！顾小艾你给速度过来！”厉爵风喝醉了酒也照样姿态高傲地威胁着她。    “……”    她不会过去。    “顾小艾，我爱你！我他妈爱上你了！听到了没有？！”厉爵风突然又吼道，出其不意地在她耳边响起，声嘶力竭。    顾小艾浑身一震。    心跳骤止，顾小艾呆呆地盯着屏幕，眼泪滑落下来，温热地淌过脸颊。    “啪——”    顾小艾飞快地把电话按了回去，断了厉爵风的声音。    厉爵风，这个时候来说爱她，太晚了……    也许有过那么一刹那的可能，从楚宅的庆功宴开始，他们的关系就注定了会从天堂掉落地狱。    顾小艾定下心神，拨了一个号码。    “这里是厉家。”女佣声响起。    “我是顾小艾，找童妈。”顾小艾抹掉脸上的眼泪，语气淡淡地说道，努力让自己平静下来。    “顾小姐？”童妈接过电话有着惊喜。    “是我。”顾小艾顿了顿说道，“厉爵风在虹桥的33天纪念酒店，去接下他，他喝醉了。”    “哦……好的，顾小姐。”    没有和童妈多聊，顾小艾挂上了电话。    坐在客厅里很久都没有动……耳边全是厉爵风的咆哮声，他每次吼都是想要震破别人耳朵一样，不顾别人的感受……    就因为她今天拒绝了他的告白，所以……他去买醉？    “你没去洗澡？”    楚世修惊讶的声音在客厅里响起来。    顾小艾抬起头，就见楚世修端着两杯果汁走过来，上面还摆着两枝伞形果签，看起来格外有情调。    “嗯，还没去。”顾小艾点点头，她光听厉爵风骂她就听了足足十几分钟……    从狼心狗肺骂到没心没肺……再到狼心狗肺……到白眼狼……    楚世修递了杯果汁给她，坐在她沙发旁边的扶手上，弯下腰来逼近她的耳边，温柔的声线低哑，“艾艾，你是不是怕我把你……吃了？”