    那他干嘛不直接去养头猪？！还浪费时间在她身上做什么？！还在这里吼什么？！    厉爵风又骂了一会……    顾小艾仔细地辨听了下，除了厉爵风的咆哮声就剩下一些哐哐铛铛的声音了，像是在砸东西……    他又在砸什么东西？他在哪？！    “厉总？厉总？您还好吧？经理让我问下您，需不需要人陪？”    一个陌生的男声弱弱地隔着电话响起。    厉爵风是在哪里喝酒？    “滚开！”厉爵风在那边大吼一声，又冲着手机一通吼，“顾小艾！我厉爵风就是倒了八辈子大霉才会遇上你这么个女人！没心没肺！”    ……    又骂上了。    这男人一喝醉酒就跟吃了炸药一样是不是？！    上次找个老男人来强~奸她，还赶她走……    这回他逮不到她，就更绝了，直接电话打到楚世修的海边别墅骂她？！    顾小艾被骂得呼吸都开始不顺，耐着性子问道，“你现在在哪？”    “你管我！”厉爵风冷哼一声，继续开骂，“我为什么要告诉你这种女人我在哪里？！你管过我吗？你管过我吗？！”    ……    真是醉得不轻。    顾小艾很想就这么摔下电话，只听电话那边传来刚刚的陌生男声，弱弱地在一边答话道，“厉总在虹桥这边的33天纪念酒店。”    应该是个服务生。    他去33天酒店了？    顾小艾握着电话的手僵住，上次他发酒疯也是在33天酒店……    电话里响起厉爵风暴怒的咆哮声，他似乎把那服务生揍了一顿，一边打还一边在吼，“我要你多管闲事！滚！给我滚出去！谁都他~妈敢指着我厉爵风的鼻子骂？！我这辈子还没受过这么大的窝囊气！”    ……    顾小艾无语了。    那服务生哪里有骂他？    不过就是好心地说了一下地址……他至于发这么大的脾气么？    “我打电话给童妈去接你。”顾小艾忍着生气说道，正准备挂电话，那边突然安静了。    顾小艾正觉得奇怪，就听厉爵风突然低声吼起来，“不要！除了你我谁也不要见！你给我过来！顾小艾，听到没有！你给我马上过来！”