    楚世修眼底有着宠溺和幸福，伸手抱住她纤瘦的身子，“我爱你比你爱的深。”    “我爱你……阿修，我爱你……我只爱你。”    顾小艾紧紧抱住他有些急迫地说着，带着一抹愧疚，用力地说着爱他，每个字都咬了重音。    仿佛如此就能证明些什么……    察觉到她的不对劲，楚世修松开她，低眸温柔似水地凝视着她，伸手抚去她脸上的泪水，“怎么了？”    平时每次他说爱她的时候，她才会像礼貌用语一样地跟上一句：我也爱你。    今天怎么一口气说了这么多句我爱你？    这些浪漫的灯光终于让她感受到他的爱了么？那……真是物超所值。    “阿修，我爱你。”顾小艾再一遍重重地说道，“阿修，吻我。”    楚世修笑了起来，指尖抚着她的脸，“这话不用你说，我主动做就行了。”    顾小艾有些用力地攥住他的双臂，缓缓闭上眼了。    楚世修有些愕然地看着她的手，没有多想，低下头来去吻她，还没靠到她的唇，一阵铃音就响了起来了。    打断了两人。    “你的手机响了。”楚世修有些无奈地说道。    “不好意思。”顾小艾睁开眼有些歉意地看着楚世修，掏出手机是一串她熟悉的号码。    厉爵风的手机号码。    不用刻意记，她也认得清楚。    没人有会嚣张到手机号码尾数用5个8的……    顾小艾盯着上面的号码，眸色微变，挂掉了电话，楚世修诧异地看着她，“不接吗？”    “……”顾小艾有些艰难地扯出一抹笑容，“是厉爵风的电话。”    楚世修眸色一怔，掠过一丝不满，但很快很好地掩饰了去，淡笑着问道，“不接吗？不跟他说声谢谢？”    “你想我接吗？”顾小艾反问。    “不想。”    “那不就好了。”顾小艾淡淡地笑了一声，把手机关机。    关机音乐响起，手机屏幕顿时呈现一片黑色。    看着她的动作，楚世修的眼里充斥着浓浓的开心，伸手把她抱进怀里，声音宠溺而有些伤感，“艾艾，你知道么，这一刻我才觉得你是我的。”