    “爸爸……”顾小艾坐近他身边，心疼地伸手抱住他，顾新的话又让她震惊，“您在说什么？什么我们家被人拆散？什么意思？”    难道当年还发生了什么别的事？！    “没什么意思。”顾新搁下全家福，被顾小艾斜抱着伸手拍了拍她的脸，“女儿，被人夺去的东西就要全部抢回来，懂么？”    顾小艾摇了摇头。    爸爸今晚似乎话里有话。    “女儿，你永远都是爸爸的心肝宝贝，这一点谁都改变不了。”顾新抹掉自己脸上的眼泪，好听的男中音有些哽咽，“别恨爸爸。”    “爸爸？”顾小艾错愕极了，“我不明白……”    “叮咚——”    门铃声响起，顾新没再说下去，拍拍她的脸道，“去开门。”    “哦，好。”    顾小艾有些狐疑地看了爸爸一眼，站起来走出去开门。    一拉开门，只见童妈和安格斯管家站在门口，安格斯脸上还挂了彩，有着一小片瘀青。    顾小艾管不上这些，震惊地看着他们，回头往屋里不安地瞥了一眼，爸爸还在客厅看电视，没有出来。    顾小艾迅速走出门，关上门，小声地问道，“童妈，你们怎么会来？！”    要是被爸爸看到，她又废一堆脑细胞去解释了。    童妈抓紧她的手，激动恳求道，“顾小姐，你就去看看厉先生吧，他在酒店里拼命喝酒，谁劝打谁，再这么喝下去，非酒精中毒了不可。”    ……    顾小艾瞥了安格斯的脸一眼，安格斯表情沉重地点头，“是厉先生揍的。”    那个男人……    连安格斯管家这样的老人都打？！    他身上的暴力因子要不要这么多？！    “他要喝酒我也劝不了。”顾小艾下意识地想拒绝。    她不想再去触碰有关厉爵风的一切。    “顾小姐能劝的，厉爵风口口声声念叨地就是顾小姐，除了你没有人能劝了。”童妈抓着她的手苦苦哀求，“顾小姐，就当看在童妈这张老脸的面子上，你就去看看厉先生吧……”    “……”    顾小艾禁不住童妈这样一个中年妇人在自己面前苦苦求着，只好道，“我跟你们去一趟，不过你们要在我身边，万一他揍我……”