    看样子，很快就会上演一场人类最原始的生理运动。    沙发下，男人的西装、领带，女人的长丝袜凌散地丢在地上，十几个酒瓶散落在各处……    顾小艾说不清自己现在是什么感觉，视线游移不开，就这么定定地站在那儿，盯着沙发上吻得难舍难分的两个人。    而这个男人……刚刚还在电话臭骂她没心没肺，大吼他是第一次跟女人告白……    原来他告白被拒绝后的方式，就是和另一个女人上~床。    这就是厉爵风。    一股无名火在顾小艾的心里蔓延开来，越烧越旺。    再呆下去，她一定会烧了这家酒店！    很久，顾小艾转移开自己的视线，转眸看向童妈，眸色冷到极点，“这里好像不需要我。”    为什么她要答应过来？！    厉爵风难道真会为了她一个女人而死去活来？    好笑。    他身边的女人多如过江之鲫，这样的男人会懂什么是爱情吗？    “顾小姐……这……”童妈想后悔都来不及了，扭头冲几个经理斥责道，“哪里来的女人？！”    “厉总拼命要找顾小姐……那、那我们看童妈你们迟迟不回来，又不想被厉总揍，就随便找了个……”    “你们有病啊？！这也能随便找？你们可真能帮倒忙！”    这下好了。    童妈还指望趁机让顾小姐回心转意，这下就更绝情绝意了……    “顾小姐，我去叫醒厉先生，他喝糊涂了喝糊涂了。”童妈给安格斯管家使了个眼色，上前就去推喊厉爵风，“厉先生？厉先生？！顾小姐来了……”    ……    顾小艾冷冷地看着，转身就想走，安格斯伸手拦住她，“不好意思，顾小姐，你还不能走。”    “……”    顾小艾这才发现自己出现在这里是多么错误的一个决定，“让开。”    “顾小姐，你帮忙喂一下解酒茶给厉先生。”安格斯管家冲她行了个标准的管家礼。    “他不需要解酒，我觉得他现在的状态非常好。”顾小艾瞥了沙发上一把将童妈推倒在地上的厉爵风，不禁冷笑一声，“你们要他醒了做什么？还不如多送几个女人给他实际一些！”