    车子里泛滥着动~情过后靡~烂的气息。    厉爵风坐在驾驶座上光着精实的胸膛，外面漆黑不见五指。    车里淡淡的光线照着他俊毅的侧脸，完美的弧线紧绷着，深邃的眸瞪着前面，显示着他的脾气不是太好。    裙子和毛衣早被他扯烂了，残缺不全地丢在车上。    顾小艾无奈地坐起来，伸手拿起他的衬衫穿上，鼻间再一次充斥着属于他的味道。    真是讽刺，她跑来这里是为了找楚世修，却和厉爵风在她的幼儿园前做了。    更加讽刺的是，她被关在幼儿园里，来救她的居然是这个强~暴她的男人，她恨之入骨的男人……    多像个难堪的笑话。    知道她醒了，厉爵风连头也没转一下，声音冰冷地问道，“你跑这来做什么？”    别告诉他是来跑新闻的！    “我……”顾小艾一边扣着衬衫扣子一边迟疑地说道，眼神闪烁地望向车窗外的漆黑，张嘴淡淡地道，“我来放烟花。”    厉爵风这才转过头来正视她，墨黑的眼神跟看白痴一样，声音更冷了，“顾小艾，你敢骗我，我保证你三天都下不了床。”    “……”连威胁人都不干净，顾小艾推开车门下去，“你等会。”    顾小艾跑回刚刚的教室转角，捧着一袋子烟花回来。    厉爵风已经下车靠在车门上，光着上半身只随意地穿了件长款大衣，双手抱臂盯着她匆匆跑来的样子。    她个子不高，他的衬衫穿在她身上简直可以当长裙了，一跑起来，两条纤细白皙的腿晃来晃去，仿佛在故意诱惑他一样。    厉爵风眸一深，在她走近的一刹，用力将她按在车门上，俯下身吻她的唇，舌尖抵进她的嘴里翻云覆雨。    “砰——”    烟花袋子从顾小艾手里掉落。    这个发~情的暴君……他该去演《杀》里的敌国yin荡暴君，绝对会诠释得相当到位。    片刻，厉爵风才意犹未尽地松开她，他是想在这里再要她几次，不过看她的样子，随时能昏倒在他怀里了……    顾小艾红着脸颊，摸了摸自己红肿的唇，希望到明天就能恢复回来。