    “别说你喝醉酒是为了我，我呸！”顾小艾朝着厉爵风重重地呸了一声，一张干净白皙的脸蛋上满满的不屑与愤怒。    厉爵风的眼睁得很大，一双眸子乌黑，死死地瞪着她，胸口因暴怒而起伏着……    “你选择告白，我也可以选择拒绝，你厉爵风爱上一个人就是上帝的恩赐？我顾小艾就非得接受不可？不接受你就可以打电话骂我骂十几分钟？！”    而她居然还白痴到听他骂了自己十几分钟！    甚至真觉得有些愧疚！    结果呢，他骂完以后的宣泄方式就是和别的女人在沙发上做~爱！    “……”厉爵风浑身散发着阴鸷和暴戾的气息。    顾小艾每多骂每多斥责一句，厉爵风的脸色更加阴冷一分……    到最后，安格斯和一众经理都不敢看了，不知道这个顾小姐的头会不会被厉爵风打爆……    “顾小姐……够了，够了……”童妈小声地继续提醒，伸手想拉着顾小艾离开。    今天找顾小艾过来劝解厉爵风，真是她童妈人生中第一大错误。    没有比这个更错的错误了！    她不想看着顾小姐枉死在33天纪念酒店里……    顾小艾完全是一副豁出去的架势，从刚刚看着厉爵风和那女人交叠在沙发上，她心里就生起了一股无名火……    她都不知道自己为什么要答应童妈过来。    过来后，就是看这样儿童不宜的场面！    “顾小艾，你再说一句我就掐死你！”厉爵风狠狠地咬着牙。    顾小艾用力挣开童妈的手，正视着厉爵风暴戾到马上要爆发的脸色，没有一丝怕意。    “还有你说你爱我？！厉爵风，你懂什么是爱情？！”    “……”这女人今天是没完了？！    顾小艾继续一个字一个字用力地说道，“你的爱情就是囚禁一个女人！打她！揪她的头发！威胁她注射毒品！找男人强~奸她！厉爵风！你这样的人别侮辱爱情了！”    “……”    “你的爱情观说出去都是一个笑话！”    “……”这女人是不是真想让他掐死？！他的宽容忍不了她一次又一次！