    楚世修无可奈何地叹了一声，将顾小艾抱起，自己坐进沙发，把她抱在自己的膝上坐着，一手按下免提键，“喂？”    “我女儿呢？”中年男人深沉的声音从电话里传来。    爸爸？！    顾小艾愣了下，忙答道，“爸爸，我在这。”    爸爸怎么会有楚家的电话号码？    她好像没告诉他……    今天爸爸和厉爵风都神奇了？居然能打来楚世修这找她？    厉爵风那男人有的是手段查到，那爸爸呢？    “你怎么手机也不开？”爸爸顾新在电话里有些生气地问道。    “刚刚关机了。”顾小艾乖乖地回答。    “这都十点半了，你忘记爸爸怎么跟你说的了？还不回来？！”    “哦，好，我马上回……”顾小艾正要答应，楚世修用手掩住她的唇，温和地对着电话道，“顾新，今天太晚了，艾艾就住在这吧。”    顾小艾想阻止楚世修都来不及……    “我女儿可不是随随便便的女人，还没结婚就想让她在你那边过夜？楚世修，你把我女儿当什么？！”    果然，顾新立刻大声斥责道，语气不容置喙。    顾新把这话都说出来了，楚世修自然不敢再强留，免得在顾新面前扣低表现分。    “顾叔别生气，吃完宵夜我就送艾艾回去。”楚世修看着顾小艾无奈地说道。    “不用吃了，赶紧回来！”    说完，顾新重重地挂上电话，电话里立刻传来“嘟——嘟——”声。    “顾叔对我的防备心真大。”楚世修有些泄气地道，“我记得他小时候很疼我的。”    “给他一点时间。”顾小艾只能这样说。    爸爸对楚世修的不满，楚伯伯对她的羞辱……    本来曾经是最要好的两家人，现在却弄成这样，她和楚世修终于在一起了，两家的大人却不像过去那样要好了。    “走吧，我送你回去。”楚世修把她抱着从沙发上站起来。    顾小艾正准备下来，楚世修没有放，低下脸用额头撞了撞她的额头，“让我抱一段路也好。”    顾小艾没有再抗拒，温驯地靠在他的怀里，一双杏目又凝向自己无名指上的戒指。