    厉爵风抬起手抚过自己满是茶水渍的脸，一手难闻的味道，解酒茶是他最讨厌的味道之一。    厉爵风死死地瞪着眼前神色冷淡如冰的女人，重重地呼吸着，猛地暴怒大吼，“顾小艾你是不是疯了？！你敢泼我？！”    “我为什么不敢？！”顾小艾冷漠地反问，“你看看你现在是什么德行？你以为你是什么，皇帝？全世界都得供着你？！全世界都得围着你转？！”    “顾小……”    “闭嘴！我还没骂完！”    “……”    厉爵风被她这么一吼，整张脸都紧绷起来，眼里迸射出杀人的光，声音却真得止住了……没有继续吼她。    童妈已经震惊地嘴都合不上，呆呆地看着顾小艾。    顾小姐……第一次在厉先生面前发威？！    “厉爵风，你喝醉了你心情不爽，就可以打人？就可以揍人？！连安格斯那样的老人你都不放过？你还有没有点做人的道德感？！像你这种人渣！这种暴力犯！早该牢底坐穿了！”    顾小艾拔高自己的声音大声骂道，猛地狠狠举起茶杯一把砸到地上，四分五裂。    “砰——”    所有人都被茶杯落地的一声重响震住了，全都呆呆地注视着这个敢嘲厉爵风吼的纤细女人。    而那个……有着皎好身材的女人刚从茶几下爬出来，脸上又被茶杯碎片刮到，瞬间又痛嚎起来，“啊——”    “……”厉爵风死死地瞪着她，眼里的火光越来越浓。    “顾小姐……别说了……”童妈在一旁小声地提醒道。    顾小姐这一番话不是解决问题，根本是在制造问题了……    万一厉先生气疯，一会整家酒店都被砸了，那损失才叫大到不可预计……    “他们是在领你的工资做事，但不是你的奴隶，他们有人~权！”顾小艾指向安格斯和一群鼻青脸肿的经理大声斥责着厉爵风，“你凭什么打他们？”    “顾——小——艾！”厉爵风捏紧了拳头。    “别说你喝醉酒是为了我，我呸！”顾小艾朝着厉爵风重重地呸了一声，一张干净白皙的脸蛋上满满的不屑与愤怒。