    童妈领着她往里，酒店内面的值班工作人员全都三五成群地凑在一块窃窃私语，见到她们进来，有个经理忙上前道，“童、童妈……这、这位就是顾小姐吧？”    “是啊。”童妈点头。    她就是厉总嘴里念叨了不下一百遍的顾小艾顾小姐？    那——完——蛋——了！    经理紧张地用手帕擦汗，“那、那不用去了……厉、厉先生在忙……”    “忙什么啊，不就是忙喝酒。”童妈是跟在厉爵风身边的老人，这些经理她根本不放在眼里，拉着顾小艾的手就往电梯里走。    电梯直达33层，童妈拉着顾小艾往上次她被囚禁的酒店房走去，身后跟着安格斯和几个经理级别以上的人。    房门是虚掩的，童妈上前重重地一推，门就敞了开来。    “啊……”    身后的经理们失声尖叫起来。吓了顾小艾一跳。    “你们叫什么？”    顾小艾愕然地回头，几个经理嘿嘿傻笑，拼命抹着脸上的汗，“没事，没事。”    “……”    今天很热吗？    顾小艾有些奇怪地和童妈对视了一眼，童妈拉着她往里走去。    “嗯啊……厉总……你帮我把bra解下来啊。”    “嗯……呃……bra的钢丝压疼我了……”    ……    女人细碎销~魂的呻~吟声传来。    顾小艾面色一白，她总算明白几个经理的行为，也明白厉爵风在忙什么了。    童妈意识到不对劲想拉顾小艾走已经来不及了……    五人式的转角真皮沙发上，男人将女人纤瘦的身子压在身下，英俊的脸微微泛着红，双眼阖着，他的唇在女人的脸上游走，大掌扯下女人身上的蕾丝裙子……    一片旖旎风光。    厉爵风……    顾小艾呆呆地望着眼前的场景……    女人在他身下不断呻~吟喘~息着，一双光~裸的玉臂勾在厉爵风的脖子上，丰满的胸部蹭着他的胸膛，“厉总……嗯……你别只是吻啊……嗯啊……我今天……今天是你的人了，呃……”    ……    沙发上交叠的男女旁若无人的激烈热吻。    看样子，很快就会上演一场人类最原始的生理运动。