    怎么会有这样无耻的人，他已经强占了她，还想干什么？    “你变态！”顾小艾惊慌地就要去抢手机。    厉爵风轻轻一抛，手机就换到了另一只手里，带着几分帅气。    “你只有两条路，一是报警。”厉爵风云淡风轻地说着，好像完全与他无关一样，摇摇手中的手机，“二是带着你偷拍的储存卡到浅水湾13号找我换回短片，留底后果自付。”    顾小艾捏紧了拳头，脸色泛白。    她怎么会碰上这样的男人……    “我劝你不要选第一条，因为我会把你精彩的演出发给每一个你认识的人。”厉爵风又嚣张地说道，伸手优雅地扣上衬衫扣子，恢复衣冠楚楚的外表。    发给每一个认识的人……他到底想干什么？    顾小艾气愤地伸拳揍他，厉爵风轻而易举地抓住，脸上露出一抹残忍的冷笑，“顾小艾，千万别去怀疑我的话。”    说完，厉爵风搂着官娜娜的细腰走向湖边的红色法拉利……    他刚才叫她什么？    顾小艾？    这个男人怎么会……认识她？！    法拉利驶出湖边，从铁丝网外的小路上风一般飞驰而过，她苍白的脸被他收尽眼底。    一手不羁地靠着车框，一手握住方向盘，厉爵风的唇边浮起得逞的笑容。    顾小艾……    没想到他还能看到这个骄傲的小公主，而且，霸占了她。    那个曾经对他不屑一顾的顾小艾，被他占有了。    而他，还是她第一个男人。    “厉总，那种清粥小菜您也有兴趣？不如，娜娜今天好好陪陪你……”官娜娜意有所指地道，抬起光裸圆润的脚沿着厉爵风的西装裤不断往上蹭着……    清粥小菜？    吃下这么一盘小菜，的确让他开胃不少。    “行，去酒店。”厉爵风突然加速。    官娜娜舒心地笑了，娇艳的唇微微张开，眼眸如水地盯着驾驶座上的男人，一个比女人还好看的男人。    英俊得邪气的脸庞，深挺的轮廓，性感致命的身躯，散发着狂佞之气，最重要的是他呼风唤雨的能力……这个男人完美得无可挑剔。