    顾小艾眨了眨眼睛，抹干净眼泪转过身来，只见厉爵风一身阴霾地站在她身后，短发很凌乱，衬衫上又沾了深色的茶渍，完全不似平时的衣冠楚楚，看起来有些狼狈颓废。    “顾小艾，你到底要我怎么做？！”    厉爵风直直地盯着她的眼睛，咬着牙低声咆哮，“你他妈到底要我怎么做你才肯回来？！”    顾小艾摇头，没有说话……    还回得去吗？他们之间有回去的空间吗？那段过去有什么可回的？    “顾小艾，你究竟想怎样才满意？！”厉爵风瞪着她，咬字用力地道，“是不是要我跪下求你你才肯回来，嗯？！”    ……    是不是要我跪下求你你才肯回来。    ……    顾小艾震惊地看着他，他为了留她愿意跪下来？    蓦地，眼泪再一次淌过面颊……    顾小艾根本克制不住自己，眼泪掉得汹涌。    “厉爵风……”顾小艾哽着嗓音道，“也许曾经我们可以开始的，但现在不可能了，你明白吗？”    闻言，厉爵风震惊地睁大了眼，“你什么意思？”    什么叫也许曾经可以开始？！    “我……曾经……”顾小艾抿了抿唇艰难地说出来，“为你动过心。”    也许现在她的心还是偏在他厉爵风身上。    可是……什么都不一样了。    她曾经想在他身边呆下去的念头已经被他亲手掐死了，彻底地掐死。    “……”厉爵风惊愕地盯着她的脸，竟说不出话来。    “但只是曾经而已。”顾小艾的语气有些凉薄，有些漠然，“我们之间……不可能了，厉爵风，懂了么？所以，现在无论你再怎么做我们都不可能了。”    “……”    顾小艾说完，转身拦了一辆出租车，刚拉开车胳膊就被厉爵风攥住。    “顾小艾，你把话给我说清楚！”厉爵风口吻霸道蛮横，“你什么时候对我动过心？    她对他动过心？！    什么时候？    为什么他完全感觉不到？！    顾小艾定了定心神，转眸冷冷地看向他，“厉爵风，那已经过去了，我不是没有尝试过爱你，但被你亲手掐死了。”