    “你跑来这里放烟花？”厉爵风这才看向地上的烟花袋子，看向她的脸上分明写着“顾小艾，你脑子有坑是吧？”    ……    如果她真得特地来这里放烟花的话，她都觉得自己有病了。    “我在这里念幼儿园的。”顾小艾抓了抓长发说道，弯腰捡起地上的烟花，抬头问厉爵风，“有打火机吗？”    这丫头还真准备在这里放烟花？    厉爵风钻进车里拿了一个打火机递给她，顾小艾抱着烟花箱子走远了几步，点燃……    “砰——”    漂亮的烟花飞上夜空，绽放出绚丽的光彩，在空中留下无数道烟的轨迹。    顾小艾退后几步，和厉爵风一起靠在车上望着烟花不断升起、绽放，最后湮灭在夜晚……    夜风越来越凉，顾小艾静静地望着空中的烟花，忽明忽暗，    楚世修的生日，她和厉爵风在一起看烟花，这算什么。    “我这还有仙女棒。”顾小艾蹲下来拿了几根仙女棒点燃，露出勉强的笑意递给厉爵风，“要玩吗？”    厉爵风深深地盯着她，迟疑了半晌才接过两根仙女棒，火光在哧哧燃烧着，映着她小小的脸。    明明红过眼的眼眶却撑出一抹弯起的孤度，笑得一点都不好看，她又哭什么？    她转过身，拿着仙女棒在空中一笔一划地写着什么，烟留下的轨迹一点点散开，厉爵风蹙眉，“你写什么？”    写生日快乐。    顾小艾回过头冲他笑了一下，“在写谢谢你。”    她明明那么讨厌厉爵风，可偏偏他出现在幼儿园的时候，她莫名地感动。    不知道是不是太久没被人关怀过了？    她好像……没那么厌恶他了。    “谢谢的笔画那么少？”厉爵风一脸不屑地反问，摆明了不信，唇角却抑制不住地勾起一丝笑容。    谢谢他。    这话从当日施舍他还要用纸巾擦手的千金小姐嘴里说出来，真是舒坦。    “呃……”顾小艾想不出什么话解释了，手中的仙女棒火光湮灭，烟花也燃尽，周围又恢复了漆黑一片。    厉爵风一直居高临下地盯着她，眸色极深。