    “哎哟喂！”朱芷仪一眼瞥到她手上的钻石戒指，“顾小艾，有能耐啊，还是那个姓厉的男人送的？还是……又有什么桃花运？！”    ……    顾小艾转着无名指上的戒指，第一次在朱芷仪面前说起自己这一段时间发生的事，包括和楚世修从小认识到后来的事……    朱芷仪从听开始嘴是越张越大，完全一副被雷劈到的样子，惊呆得连插嘴都没有。    等顾小艾说完，朱芷仪忙用手敲了敲自己的脑袋，连连惊叹，“Mygod！小艾，你这根本是去历险了吧？！”    ……    她的经历很像历险小说么？    顾小艾没有说话，朱芷仪突然又感慨道，“你居然会自暴自弃去做别人的情~妇……不过那个厉爵风真得帅，换我我也会把持不住的，说不定让我倒贴我都肯。”    “……”    顾小艾有些郁结地看向好友。    她说这么一大堆，朱芷仪注意的重点就只是厉爵风的容貌？！    她是不是找错对象来倾诉了？    “一枚是宝石戒指，一枚是钻石戒指。”朱芷仪摇了摇手上的宝石戒指，叹了口气，“真得很难选，要是能全收就好了，那小艾你就赚大发了，俩男人一柔一刚，简直完美啊，一妻二夫……”    “……”    顾小艾头疼地看着朱芷仪这个最佳损友，“小仪，咱们能正常一点吗？”    “好好，我尽量，我尽量正常。”朱芷仪笑着耸了耸肩，拿起一杯花茶递给她，“喝茶。”    顾小艾接过茶杯，茶里透着一股浓烈的茶味，让她不舒服地皱了眉。    “你这花茶怎么泡……”    话还没说完，一股反胃就突然地涌上来，直冲破喉咙。    顾小艾忙放下茶杯，逃命似地冲进洗手间里狂吐，把一点点早饭全吐了出来，却还是想吐，整个胃都快被倒空了一样……    难受得厉害。    将呕吐物冲掉，顾小艾漱了漱口，精神不振地走回阳台上……    朱芷仪坐在椅子上一脸神秘兮兮地看着她，最后目光停在她平坦的肚子上，有些神神叨叨地问道，“多久没来了？”