    “……”这女人是不是真想让他掐死？！他的宽容忍不了她一次又一次！    “厉爵风，你根本不正常！”    厉爵风没有说话，顾小艾索性接着斥骂下去，“你完全以自我为中心，你有没有想过别人的感受？！你想要的就必须得到，不管别人愿不愿意，用劲各种手段也非得到不……唔。”    厉爵风的目光一凛，猛地冲向前，一手从后压住她的后脑勺，低下头不偏不倚地吻上她的唇。    厉爵风带着酒气和女人香水味的唇狠狠地压在她的唇上，磕得她生疼。    鼻间充斥着另一个女人的香水味道，这让顾小艾打从心里嫌恶心，心口更加地不舒服。    “啪——”    顾小艾使出全身的力气推开他，毫不犹豫地一巴掌甩过去。    厉爵风没有躲，直接被打得偏过脸去。    “……”    所有人都静默了，连童妈都后怕地倒退一步，完了，世纪大战要开始了。    偏偏厉爵风只是站着，连动手吓一下顾小艾都没有，让所有人跌破眼镜。    “厉爵风，我不管你是清醒还是醉了，我再告诉你一次，我不爱你这种只活在自我世界的自大男人！”    顾小艾后退一步，冷眼看向那个坐在地上正抖开茶杯碎片的女人，冷冷地道，“不好意思，打扰你们了，你们继续。”    说完，顾小艾便往外走去。    这一回安格斯没再拦她，几个经理看向她的眼里更全是敬佩仰慕之情……    敢把厉总这么劈头盖脸臭骂一顿的，这世界上还找得出第二个人吗？    顾小艾气冲冲地走出酒店，方才还气势汹汹的架势瞬间退下，整个人站在路边呆呆地看着车水马龙，一颗心狂跳不止。    她是怎么了？    她为什么要骂那些话？    厉爵风一直就是那样一个男人，与她有什么关系？为什么她要骂？    眼泪忽然落下，淌进嘴里咸苦得厉害……    泪水模糊了视线。    街上的灯光成了模模糊糊的一片，如晕染开一样……    眼泪拼命往下掉，心口剧烈地颤动着，顾小艾伸手捂住颤抖的唇，有些事实不是她不承认，就没不存在……