    又翻了几张，顾小艾就看到没隔多久，报纸上的新闻全是楚家大肆发展的新闻，将旗下商场发展到全国第一，进军国际市场……    爸爸为什么看这么多楚家的报道？    她一直以为爸爸是对当年楚家袖手旁观而有成见，现在看来，似乎远远不止……    “你在我房~间做什么？”    爸爸质问的声音突然传来。    顾小艾惊了一下，手上的报纸落下，抬起头来诧异地看向面色铁青的爸爸。    “你把报纸全弄乱了！”见报纸散成一团，顾新忙冲过来将报纸整理，根本年月份时间一张张叠好……    看着顾新紧张的样子，顾小艾忍不住问道，“爸爸，你为什么收集这么多楚家的讯息？”    上次从他出狱时她就应该看出来的……    顾新的脸色缓和下来，随意地道，“关注一下老朋友。”    “爸爸，你说我们家是被活活拆散的，被谁？”顾小艾抓住他的手臂问得有些小心翼翼。    千万不要是她想象中的答案……    顾新的眸色一沉，随即站直了身体看向顾小艾，“你是不是有答案了？”    顾小艾整个人顿时僵住，呆呆地看着他，极其困难地从嘴里吐出两个字，“楚家？”    顾新没有说话，盯着她很久。    突然，顾新笑了起来，拍拍她苍白的脸，“傻丫头，胡思乱想什么呢？”    “那……您为什么收藏这么多楚家的剪报？”    “我就是随便看看楚家这九年是怎么发展的，你爸爸想东山再起。”    东山再起参考楚家的经营模式？    顾小艾下意识觉得不太对，可却又反驳不出来。    她爸爸又没理由骗她。    如果楚家害过她们家，爸爸也不可能让她嫁给楚世修。    是她想多了？    “爸爸你想开商场？”顾小艾瞥了一眼报纸说道，“我和阿修准备结婚后就去法国，我想去学导演。”    “怎么，想爸爸和你一起去？”顾新拉着她的手坐到床边，“女儿，爸爸知道你有梦想，可爸爸也有自己的想法，我可不想出狱后就成了你的负累，你爸爸还能干出一番事业。”