    “厉爵风那样的男人只存在虐恋情深的小说里，女人选择这样的男人有得是苦头吃。”朱芷仪突然说道，“难道白毛女爱上黄世仁能有幸福结局吗？”    白毛女爱上黄世仁？！    她是白毛女？厉爵风是黄世仁？！    “……”顾小艾看向朱芷仪，不禁道，“小仪，你现在说话越来越精辟了。”    她和厉爵风居然被朱芷仪总结成这样，真是让人哭笑不得。    “那是，我一向精辟。”朱芷仪勾起唇，“这是所有正常女人都会选的路，楚世修对你长情又专一，这样的男人不选才是瞎了眼。”    厉爵风帅是帅，可帅对女人来说是不能当饭吃的。    ……    说到楚世修，顾小艾的眸色再度黯下来，她从来没觉得选楚世修是错的。    可她真得怕……自己这样的感情状态会伤害楚世修。    他对她……那么好，而她呢？回报过什么？    也许，她该为楚世修做些什么，不可以只让楚世修维持经营着他们之间的关系。    等她把时间都耗在了楚世修身上，就不会再去想厉爵风了。    “小仪，我走了。”顾小艾从椅子上站起来，拍拍朱芷仪往外走去。    “我送你。”    朱芷仪跟着站起来，两人路过客厅，客厅里的电视就这么开着，上面的访谈节目让顾小艾一愣，停下脚步。    “梁暖暖对我女儿所做的一切，恰恰反应了如今官二代受着什么样的恶劣教育，做出如此令人发指的行径。”    是爸爸顾新穿得西装毕挺地在访谈节目侃侃而谈。    爸爸还去上电视？    怎么她什么都不知道。    “那是你爸爸吧？”朱芷仪推了推她，“虽然你的每张照片都被马赛克了，但我还是一眼认出来了，你爸爸现在很红啊。”    “红？”    “是啊，你爸爸抨击官二代与富二代的教育成长，言词犀利，有大量网友支持呢。”朱芷仪说道，“我也蛮欣赏他的，你不是快要嫁给楚世修了？你爸爸同样抨击楚家呢。”    “抨击楚家？怎么回事？”顾小艾震惊地睁大眼，爸爸怎么会抨击楚家，他还在逼她嫁给楚世修……