    顾小艾迫不及待地冲下车干呕起来，却只是呕出一些胃酸水，她肚子里根本空空如也。    “你没事吧？”楚世修紧张地问道，“我不该开那么快，我忘了你胃不好。”    顾小艾弯着腰在那干呕着，伸手摇了摇头。    她这两天都没有吃刺激性食物，怎么会呕？    难道她的胃病愈发严重了？    “吱——”    三部黑色轿车以包围式停在楚世修的跑车旁。    几个穿黑衣戴墨镜的高壮男子从轿车上冲下来，跑到他们面前规规矩矩地点头示意，“少爷，老爷请您回去。”    楚世修瞥了他们一眼，没有说话，从车里抽了纸巾递给顾小艾，心疼地问道，“你还好吗？我送你去医院。”    “少爷，请不要为难我们，老爷请您回去。”高头大耳的男子们又齐声说道。    顾小艾用纸巾擦着嘴，皱着眉担忧地看着楚世修，楚世修笑了笑，“别担心我。”    ……    楚伯伯要做得这么绝吗？    就算她现在文化、职业背景都配不上楚世修，楚伯伯也不能因为这样而软禁自己的儿子。    “少爷，老爷请顾小姐一起回去。”    ……    顾小艾和楚世修错愕地对视了一眼，楚世修牵着她的手上了黑色轿车，“只能下次回家乡了。”    “嗯。”顾小艾垂下眸，楚天明又想羞辱她什么？    “有我在，不会让父亲再说那些难听的话。”    “我没事。”    顾小艾艰难地扯出一抹笑容，撑出一副没事的面容，伸手按住自己的胃部，除了难受还是难受。    楚宅——    上一次进楚宅，她挽的是厉爵风的手，而这一回，在她身边的人是楚世修。    家里的佣人都忙忙碌碌着，楚世修领着顾小艾走进去，并未见到楚天明。    管家走过来恭敬地说道，“老爷临时去忙百年大庆的事宜，吩咐少爷在家里等他回来。”    “知道了。”    楚世修淡默地应了一声，扶着身体虚弱的顾小艾到沙发前坐下，拿起电话拨了个号码，“Elliot，拎上你的医药箱，来我家里一趟。”    挂上电话，楚世修对上顾小艾疑惑的目光，笑着解释，“Elliot是我在英国的大学同学，是个医生。”