    昨晚的事隐隐绰绰地钻进脑海里，他昨晚干了什么？    他~妈~的。    怎么什么都记不起来了……    他记得昨晚见过顾小艾，她来过33天酒店？她来做什么？    他还记得自己追着她的出租车跑了很久，跟个傻子一样在街头追她的车，想问清楚……    他想问清楚什么？    到底什么事他想问清楚？该死的酒……每次喝凶了，就什么都想不起来……    十字路口的红灯亮起。    法拉利跑车停在路边，厉爵风不经意地往外瞥了一眼，只见一幢关闭的大厦上挂着无数红色竖幅，条条写着大字：热烈庆贺楚氏成立一百周年！    楚氏……    他现在一看楚这个字就想杀人！    恨不得直接把楚家父子埋了算了！    厉爵风的眸色顿时冷冽起来，“楚氏百年大庆的日子是不是到了？”    “是的，厉总，就在这周末。”司机闻言忙恭敬地回答，“楚氏很重视这次的百年大庆，这就是准备在大庆当日开业的大商场，号称是国内最大的商场，备受瞩目，很有媒体都报道了。”    国内最大的商场？    厉爵风冷冷地望过去，忽然见楚天明被一群董事簇拥着走出来，正讨论着什么。    都到这里了，不去找找麻烦岂不是太便宜楚家了。    “下车。”厉爵风冷漠地道。    司机立刻下车替厉爵风打开车门，厉爵风一边将西装扣子扣上一边走向那群人，姿态高高在上，眼里的冷傲再明显不过。    一见到厉爵风，楚天明的脸色变了变，上前客套地道，“厉总大驾光临，有何贵事？”    厉爵风抬头慵懒地瞥了一眼大厦上的横幅，带些痞气地冷笑一声，“楚氏这个名号居然也有一百年了，这要是个人，活到一百岁也该去阴间了。”