    “像你这样爱到最后已经成了偏执，我宁愿不要去爱上。”Elliot一副敬谢不敏的样子。    爱到偏执又如何。    无论如何，他都不能失去艾艾。    洗过澡换了身衣服后，楚世修走回自己的卧房里，顾小艾正倚在床头看着他小时候拍的照片。    她的模样有些憔悴，但依然清秀美丽，干干净净的五官，静静的气质……每一样都吸引着他。    他找了九年……不就是等着和她在一起么？    他容不得任何人来破坏。    楚世修的眸色沉了沉，随即嘴角勾起一抹宠溺的笑容，走过去直接扑上床，趴到她身旁，笑着问道，“我小时候好看，还是现在好看？”    顾小艾转过头看着他，淡淡地笑起来，“都好看，你现在更英俊一些。”    九年后，第一次在夜总会看到他的时候，她就看到他比以前英俊了好多……    “你也是。”楚世修深情而专注地看着她，把照片搁到一旁，握起她的手凑到嘴边轻轻一吻，“我一直在想你长大后是什么样子，你比我想像中的还美。”    顾小艾静静地注视着他深情的眸。    这个男人是她选择一生相守的人，是她从小的梦想，也是她最对的路。    她不可以动摇。    “你那个同学呢？”顾小艾问道。    “回去了。”    “他说什么了？”顾小艾又问，还是想知道一下自己的身体状况。    她的身体最近很反常……    “你肠胃不好，又加上晕车才会反胃呕吐，休息休息就没事了。”楚世修柔声说道。    “我就说了没事。”    顾小艾点点头，没说什么，她的胃近些日子都是有极有规划吃东西的，难道是越养越差了么？    “给你看张照片。”    楚世修从床~上起来，从一个柜子里拿出相框递给她。    顾小艾接过来一看，是顾、楚两家当年的一张合照。    地点是餐桌前，小时候的她和楚世修手拉着手坐在最中间，她笑得很开心，楚世修的笑容从小就是温和的，楚伯伯面容严肃，爸爸笑容爽朗，妈妈和楚伯母都是很优雅美丽的女士，照片上……和谐极了……