    那她被童妈和安格斯管家接走……他是不是全看到了？    “你希望我什么时候来的？”楚世修淡笑着反问，看不出什么。    昨晚，他求婚成功了，这是他最高兴的事……    结果当他准备离开的时候，却看到顾小艾上了别人的车……    33天纪念酒店。    他在路边停了很久的车，直到顾小艾哭着走出来，他打开车门的那一刻，厉爵风出来抱住了她。    他听不到她说些什么，却知道她是在拒绝厉爵风……    既然只是拒绝，为什么要哭？    艾艾，你在哭什么？    艾艾，你的心到底是在谁身上？究竟把他楚世修摆在第几。    “我……”顾小艾怔怔地看着他。    “我才来的。”楚世修忽然说道，下车替她打开车门，“上车。”    才来的？    顾小艾愕然地看着他身上的衣服，楚世修儒雅一笑，“我这种款式的衣服有很多，瞎想什么呢？”    要是可以，他昨晚就冲出去揍厉爵风了。    可现在还不是时候，他唯一拿不准的就是顾小艾的心，她摇摆便会离开他。    他输不起。    他不能现在去质疑顾小艾的心。    只要他们结婚了，她彻底成了他的人……那一切都会不一样了。    顾小艾点了点头，坐进车里，“阿修，我们回家乡一趟吧？”    “好。艾艾说去哪里去就去哪里。”楚世修温柔体贴地答应，俯身细心地替她系上安全带，“怎么突然想回去？”    “我突然想起来……我有一些东西还没给你。”顾小艾说道。    “什么东西？”楚世修问道。    “卖个关子。”顾小艾笑了笑，忽然又问道，“阿修，当年我们家出事后，你父亲说过些什么吗？”    “我父亲？”楚世修开着车有些不解地瞥了她一眼，“顾家出事后，父亲很少提起顾家的事，当时我年纪还小，让他带我去监狱看望顾叔，我父亲说他不知道顾叔被关在哪里。”    ……    “阿修，你不觉得两个大人的态度都变了很多么？”顾小艾忍不住说道，“小时候他们对我们都不是这样的，你不觉得很奇怪么？”