    地点是餐桌前，小时候的她和楚世修手拉着手坐在最中间，她笑得很开心，楚世修的笑容从小就是温和的，楚伯伯面容严肃，爸爸笑容爽朗，妈妈和楚伯母都是很优雅美丽的女士，照片上……和谐极了……    一晃眼……这么多年都过去了。    顾、楚两家有着天差地别。    “这是两家人唯一的一张合照。”楚世修说道。    “楚伯母呢？”好像到了楚宅后，她都没有见过楚伯母。    “她这两年一直在国外，这次适逢楚氏百年大庆的大日子，她才回来，大概也是忙大年大庆的事去了。”    顾小艾“嗯”了一声，看着上面的合照，不知道楚伯母现在看到她会不会也带了有色眼光？    “对我房~间有什么感想？”楚世修突然问道。    顾小艾刚刚被女佣扶进来的时候躺在床~上休息了会，醒过来时便环视着楚世修的卧室。    线条简洁、明了，比样板间还样板间，冷板得没有太多属于他的个人特色。    “这里像你的客房，海边别墅你的房~间比较像你的。”    顾小艾露出一抹微笑说道。    海边别墅楚世修的卧室里，有钢琴、小提琴等各种乐器，也有画架，挂着各种抽象派的画，以及……一些汽车模型，都是楚世修平时喜欢的。    “还是艾艾了解我。”楚世修宠溺地捏了捏她小巧的鼻子，“只有和你在一起，我才比较像自己，其余时间，我只是在做父亲期望的一个男人……”    闻言，顾小艾低头看向合照上的两家，指尖抚摸过妈妈的容颜，“那时候真好，什么烦恼都没有。”    楚世修静静地盯着她干净的侧颜，温柔如水的眼里慢慢划过一抹愤怒、仇恨……    小时候真得很好……    如果没有这九年的分隔，她的生命里就不会有厉爵风的出现，更不会多出一个孩子……    如果没有这九年……艾艾的初吻、初~夜都是他的。    而现在，他连自己是不是她的初恋，是不是她的最爱都没有把握，只能小心翼翼地一步一步经营，一步一步规则……