    “阿修，你不觉得两个大人的态度都变了很多么？”顾小艾忍不住说道，“小时候他们对我们都不是这样的。”    “对顾家，是父亲做得不对。”楚世修握起她的手，紧紧地包覆着她的柔荑，“希望我们结婚后，两家大人能化解矛盾。”    “嗯。”    “是不是突然觉得我们的婚姻还有这种重大的责任？”楚世修笑了起来，声音温和地说道，语气里却带了股某种意味。    像是话里有话一样。    顾小艾有些错愕地看着他，想问什么却没有问出来。    “艾艾，坐好。”    楚世修忽然说道，放开她的手，双手按在方向盘上飞快地往前行驶，车速直速上升……    “怎么了？”    顾小艾惊讶地问道，随即往后望去，只见有三部黑色轿车正飞速尾随着他们。    楚世修将车开快，那三部车也开得飞快，似乎想追上来截停他们。    顾小艾一颗心提到了嗓子眼，难道是厉爵风？    厉爵风被她骂了所以选择报复？    楚世修将车开得飞快，顾小艾的胃顿时又不舒服起来，只能强忍住。    “是我父亲。”楚世修专注地将车飞速地在公路上行驶，声音有些闷，“他停了我的工作，以为我会就范，现下又想将我软禁。”    “软禁？”顾小艾震惊，胃里倒腾起来，明明没什么可吐了，却翻涌得难受……    顾小艾坐在副驾驶座上，揪住自己胃部的衣裳，难受得苍白了整张脸，豆大的汗一点点冒出来。    楚世修专心飙车，想甩了后面的车，没有注意到她的变化，只是说道，“我父亲不允许我和你交往，他到现在还想让我和暖暖复合。”    顾小艾扭头看向后视镜中，三部黑色轿车还在紧追不舍，四部车子把公路当成了飙车场地。    顾小艾难受地靠在那儿，牙齿紧紧咬着唇忍住呕吐欲~望。    “艾艾，你……”楚世修蓦地转过头见到她没有一丝血色的脸，震惊极了，急刹车将跑车停靠在路边。    顾小艾迫不及待地冲下车干呕起来，却只是呕出一些胃酸水，她肚子里根本空空如也。