    “世修，你不是想瞒着她打掉孩子吧？”Elliot闻言连忙摇头，“药流一定有感觉的，她不能永远都一无所知，这种事你瞒不了她，这孩子已经在她肚子里了。”    “那你教我怎么办？！”楚世修气得一脚踢开旁边的椅子，整个人烦燥极了，“她昨天还和那个男人纠缠不清，如果她知道自己有了宝宝，不肯嫁给我，我怎么办？！”    他经历了多少才把艾艾留在身边。    眼看着他们就要结婚了，她却怀了厉爵风的孩子，这要他怎么做？！    他不会放弃。    死都不放弃她。    Elliot是楚世修的同学，楚世修一向被称为温文尔雅的公子，他还没见过楚世修激动成这样。    “世修，你冷静点……”Elliot见他反应激烈，出声安抚楚世修的情绪，“你再好好想清楚一点，怀孕后两个月之内药流是对大人伤害最小的。不过……”    “不过什么？”    “药流最怕的是流得不干净，最好是做人流，也是时间越快越好，拖得越久对大人的伤害越大。”    “……”    “我还是那句话，这种事你瞒不了她，最好她愿意打掉这个孩子。”Elliot说道。    两个月……    两个月。    “这周末我们会宣布婚讯，注册登记后就出国，到时她是我的妻子了，没理由不打掉这个孩子的。”楚世修再一次让自己冷静下来。    没错，事情还不到最坏的地步。    只要结了婚，顾小艾就没理由再要这个孩子，没理由再去想厉爵风那个男人……    他和她也会有孩子的。    “那你最好祈祷这两天她都不去看医生。”Elliot耸耸肩有些无奈地说道。    楚世修会不会爱得太深了，就这么想和这个女人结婚？连对方怀了别人的孩子都不管？    “到结婚之前，我不会再让她离开我的视线里。”    “OK。”Elliot摊了摊手，“我不知道该不该恭喜你。”    楚世修抬起眸看向他，淡默地道，“你没试过真正爱上一个人。”    “像你这样爱到最后已经成了偏执，我宁愿不要去爱上。”Elliot一副敬谢不敏的样子。