    “虽然我不是妇科权威，但我粗略估计，你女朋友应该有三、四周左右的身孕了。”Elliot谈起自己的工作，比较认真。    “……”    说着，Elliot又盯着他问，“但我记得，当时你还和梁小姐在一起，没分手呢。”    “她怀孕了？！”    楚世修震惊地盯着Elliot，胸口的心跳都静止了一般。    艾艾有身孕了？！    怀孕三、四周……    那时候他还没有把她从赌船上赢下来……    她还在厉爵风身边，做他的情~妇……    孩子。    她居然有了厉爵风的孩子……    眼前忽然一黑，脚下一趔，楚世修差点摔倒，踉跄着走到书桌前坐下，整个人顿时颓废下来，双手交叠焦躁不安地抵在额头。    他不在乎她的过去，不在乎她给厉爵风做过情~妇，可她怎么会怀孕，他们要结婚了……    她怎么会在这个时候有了厉爵风的孩子……    “Elliot，她有身孕的事别告诉任何人。”很久，楚世修放下手，在椅子直起身子，做了决定，语气淡默。    “别告诉任何人？”Elliot有些诧异地看着他，“为什么？”    “才三、四周的身孕，用药流应该对大人没有什么伤害，是么？”楚世修没有理会他的疑问，继续问道。    “……”Elliot震惊地看着他，“你打算打掉孩子？世修，你别让我猜准了……她肚子里的孩子不是你的？！”    他楚世修居然要一个肚子里有别人种的女人？！这事会不会太天方夜谭了。    “我和她要结婚了！”楚世修忽然从椅子站起来，反应有些激烈，“我不能让婚事有任何节外生枝。”    “世修，凭你楚世修要什么的女孩子没有，你何必……”    “我只要她！”楚世修断然吼道，片刻又努力让自己冷静下来，口齿清晰地道，“Elliot，她前几天刚做过体检，可没有查出来，看样子她还一无所知，如果药流的话……”    “世修，你不是想瞒着她打掉孩子吧？”Elliot闻言连忙摇头，“药流一定有感觉的，她不能永远都一无所知，这种事你瞒不了她，这孩子已经在她肚子里了。”