    楚伯母笑了笑，没显得对她有多少偏见，热络地指指对面的真皮沙发，“小艾都长成大姑娘了，坐吧。”    “谢谢楚伯母。”    顾小艾同楚世修坐到他们对面的沙发上。    “世修，你现在忙着谈情说爱连公司的事都不管了？你不知道这两天就要百年庆了，你帮过什么忙没有？！”    楚天明放下电话冷冷地看向楚世修。    “父亲，是您停了我的职务。”楚世修神情淡默地道，“并不是我不想管。”    “百年庆你必须给我出席，外面已传言我们父子不合，得打破这种传言。”    “我会出席。”楚世修不卑不亢地说道。    “你……”楚天明忽然看向顾小艾，冷漠地道，“你这两天就住在这里，哪里都不许去。”    顾小艾诧异地看着楚天明，又看看楚世修……    这和她想象中的发展不一样。    楚伯伯怎么会愿意她留在楚宅？！    他不是反对她和楚世修在一起的么？！    “楚伯……”顾小艾正要拒绝，手被楚世修按住，他凑到她耳边小声地道，“在这陪我。”    “可是……”    “就这两天行么？我睡客房，我不碰你。好不好？”    “……”    楚世修眼里满满地都是乞求，顾小艾无话可说，只能点头。    心里却涌过一阵不安。    总觉得有什么事不对劲一样……她最近总有这种感觉，就好像到了一个迷宫，她找不到出口……    楚伯伯没有对她怎么为难。    大概是百年庆的事已经忙得焦头烂额，楚伯伯拉着楚世修谈当天开业大商场的事情。    顾小艾一个人回到楚世修的卧室里，打电话回家，“爸爸，我这两天住在楚家，行吗？”    “住在楚家？”顾新像是早已料到什么似地道，“楚天明要求的？”    “您怎么知道？”    “猜的，那就住着吧。”顾新也是一反常态地没有制止她在外面留宿，“到楚家百年庆的当天，我来接你。”    “我是和阿修一起出席的。我们过去接您吧。”    “到时再说吧。”    爸爸顾新挂了电话。    顾小艾忽然觉得有些莫名，心里总有种怪怪的感觉，好像会发生什么事一样……