    这个跟他毫无瓜葛的年轻男人找了关系给他减刑，不知出于何种目的。    这对顾新来说，是个极其难得的机会，是天大的好机会。    于是他要求见厉爵风，有了第一次的对话，也有了一场交易。    ……    死女人跑哪去了！    “有她的下落马上通知我！”厉爵风冷冷地说完挂了电话，已经不耐烦到了极点，手指极其用力地摁下私家侦探的手机号码……    还没开口，私家侦探就颤着声音胆战心惊地跟他道歉——    “厉、厉总……对、对不起……刚、刚刚楚世修开车载顾小艾出去后……一、一路飙车，我……我这小破车没、没跟上……”私家侦探结巴得不成样子。    靠！    厉爵风一把砸了电话，转眸瞪向司机，“派人给我去找顾小艾！”    “是，厉总。”    楚世修把顾小艾带去哪里了？！要找的时候就找不到了！    是在海边别墅？！    厉爵风戾声吼道，“去楚世修的海边别墅！马上！”    “是，厉总。”    司机不敢怠慢地将车开得飞快，在公路上滑行出去。    等他们抵达海边别墅时，已经有几部车的保镖在等候。    厉爵风一下车，所有的保镖在武江的带领下全部冲进那幢白色别墅，踹开栅栏踢开门冲了进去。    阳光明媚，海与天连成一线，海鸟在天空翱翔，不时发出鸣叫……    这是个很好很浪漫的地方。    姓楚的很会挑。    厉爵风冷冷地望着这一切，那天早晨楚世修拥抱顾小艾的场景又浮现在眼前，浑身的怒意更甚。    厉爵风一双长腿迈进别墅，保镖们将一个有着稀疏白发的老人推到他面前，武江在一旁道，“厉总，没见到顾小姐，只找到这个人。”    厉爵风睨了一眼老人身上的管家服，冷冷地问道，“管家？”    “是。”赫叔站得直直的，只有眼里的害怕泄露了他的情绪。    “马上打电话给楚世修，问他在哪！”    厉爵风坐到一旁的沙发上，冷冽地说道，一脸的阴鸷和不容置喙的高高在上，环视着这幢设计华丽的别墅，眼里敛起嫉意。