    “那你们就做一份报告，楚氏再盈利一百年，你们的收益是多少？看看这个数字我厉爵风给不给得起？”厉爵风冷笑一声，口气狂到了天。    所有董事都震惊了。    “笑话！”楚天明气得一拍桌子，“厉爵风，你口气不小，楚氏盈利一百年的数字你给得起？你这么以本伤人是斗不垮楚氏的……”    厉爵风冷蔑地看向楚天明，态度很是张狂，眼里透着邪气，“我厉爵风背后是整个欧州E.S财团，我斗不起你一个楚氏？！”    “……”    这回，连楚天明都静默了。    欧州E.S财团是个富可敌国的存在，非要这么以本伤人，厉爵风完全可以吞并楚氏国际。    几个董事显然已经蠢蠢欲动了，眼里透出贪婪的光，但都没有开口，分不清真假。    见状，厉爵风从会议桌前站了起来，慢慢踱步到他们面前，最后停在楚天明的面前，讽刺地冷笑，“别这么紧张，我真的……只是在开玩笑而已。”    “……”    面对这么不按常理出牌的厉爵风，楚天明被气得不轻，“你究竟是什么意思？”    “斗你们楚氏何须动到财团？”厉爵风冷冷地讽刺着，抬起腕上的手表，狂肆不羁地道，“不过全面收购楚氏是真的，这个周末前你们还拿不定主意卖的话，之后……我可就降价了。”    ……    楚天明听出了厉爵风的话外弦音。    这个周末？难道厉爵风要在楚氏国际百年大庆的日子做什么大动作？！    “各位董事，好好想想。”    厉爵风冷笑着说完，转身走出去，将一群在商场上见惯风云的董事们弄得摸不着头脑。    走出楚氏大厦，厉爵风站在街头，嘴角冷讽的笑容慢慢得落了下去。    无边的空洞。    自从他看着那女人从赌船上被楚世修抱走以后，他在商场上打多少胜仗都填补不了那无底的空洞……    看着马路上的车水马龙，有车白天开着灯，灯光晃过他的眼。    灯光像是利刃，割破了什么记忆涌上来。    ……    “我……曾经……为你动过心。”    ……    路灯晃过她布满泪痕的脸，她站在他面前声音柔柔地说出来……