    “厉爵风你疯了！”顾小艾急得大叫，挣扎着要下来。    “再动我把你丢下来。”厉爵风一脚已经跨进金碧辉煌的酒店，前台的人都张望过来，两个客房经理都迎上前来，“先生，这边请。”    顾小艾不敢再动，忙把脸缩到他怀里。    厉爵风低沉的笑声隔着胸腔传到她耳朵里，格外的有力，这男人还敢嘲笑她！    “先生到了。”客房经理推开总统套房的门。    “我女人不喜欢别人介绍套房。”厉爵风抱着顾小艾说道，语气里分明带着嘲弄的笑意。    两个经理面面相觑着，识时务地道，“是。先生和太太有什么需要的话，请打给前台，我们会立刻过来。”    厉爵风淡淡地颌首。    太太？    鬼才是他太太。    “对了，先生、太太，如有需要我们酒店还可以为两位准备上等的情趣房。”    “……”服务要不要这么到位。    “给我们准备晚餐。”厉爵风低笑一声，抱着顾小艾进房。    顾小艾忙从他怀里跳了下来，着急地将两扇金色大门关上，小声嘀咕道，“现在的酒店服务这么好了？”    住个酒店还来介绍房间？还到位地介绍情趣房？    一想到她被厉爵风抱着，一路上都有两个客房经理在看着，她就窘得想挖条地道跳下去。    “这是总统套房。”厉爵风径自走到酒柜前，开了一瓶红酒倒进杯中，冲顾小艾举杯，“过来喝一杯。”    “我不喝酒。”    “祛寒。”    “……哦。”顾小艾迟疑了下走过去一饮而尽，她今天被夜风这么吹了一通真有可能感冒，喝点酒去去寒也好。    甜涩的味道，齿颊留香。    顾小艾舔舔唇，把空杯递过去，“挺好喝的，再给我一杯。”    厉爵风盯着她殷红的唇眯起狭长的眼，又倒了一杯给她，看她仰着脖子一口气喝下，薄唇勾起弧度，“把82年拉菲这么喝法的，顾小艾，你是我见过的第一个。”    “噗……”顾小艾一口酒喷了出来。    “顾小艾，你能不能有点素质？”厉爵风嫌弃地看着她，地毯都被弄脏了。