    厉爵风站在楼层之上往商场四处角落望去，但顾小艾的身影始终没落进他的眼里。    “厉总，找不到，顶楼我们也派了人守，但是没有顾小姐的踪影……”武江跑过来在厉爵风身旁说道，因商场内的嘈杂不得不大声喊出来。    厉爵风烦燥地扯着领带，看着腕表上的时间，已经来不及了。    “给我敲火警，马上！”厉爵风不容置喙地下达命令。    武江望了下面的人潮，不禁道，“这时候敲火警会有伤亡，今天的人实在太多了。”    “管不了那么多，绝不能晚宴进行下去！”厉爵风大声吼道。    “是……”武江点头，身上的手机蓦地响了起来，听明白后武江皱着眉看向厉爵风，“厉总，来不及了，刚刚有保安护送着他们进顶楼晚宴会场了，顾小姐被一个中年男人抱着，我们的人拦不下来。”    “王八蛋！”    厉爵风气得一脚踢倒旁边的假模特，随即不顾一切地跑向楼梯的位置，“走，上顶楼！”    *************************    顶楼的宴会现场布置豪华，足以容纳几千人，上流名士、明星大腕纷纷到场祝贺楚氏百年大庆。    为显示楚氏这次对百年庆的重视，现在的媒体近有上百家，分落在各个角落，闪光灯不断亮起。    不比商场下面菜市场里的嘈杂，宴会上的人都保持着礼仪风度，谈笑着生意经、股票或者时事新闻，觥筹交错，一片极其和谐的样子。    顾新抱着顾小艾冷冷地看着这一切，眼里的恨意再明显不过……    楚天明当年将顾氏公司举报给检查机关前，还通过幕后手段汲取了顾氏的部分资金。    他坐了九年的牢，楚天明却将楚氏开得越来越大。    他家破人亡，楚天明却领着妻儿在客人中笑容满面地周旋……    这仇，他怎么可能不报。    换了一身礼服的楚世修朝他们走过来，顾新很好地收敛起眼里的仇恨，神色淡淡地看着他。    “顾叔，艾艾怎么了？”楚世修走过来看到顾新怀里的顾小艾不禁错愕地问道，接过去抱到一张餐桌前的椅子上坐下。