    顾小艾走到楼下，佣人们正在忙碌，没有人多看她一眼。    顾小艾环视着四周，一双眸子转动着，既然楚天明有意把她留在楚家，一定不会让她轻易出门，她不能走正门。    顾小艾站在厅里观察了许久，看着佣人们的活动范围。    想了想，顾小艾趁大家不注意从女佣的偏门通道悄悄走出去。    偏门通道是通向楚宅后面，顾小艾走出去后便看到敞开的后门。    后门是显然是女佣们走进走出的地方，只有几个佣人站在那里整理垃圾，都是年长的女佣。    应该能出去。    顾小艾不禁松了口气，迈开双腿正要往大门走去……    几个高大的黑影猛然蹿到她面前挡去了她的去路，其中一个冷漠地说道，“顾小姐，老爷吩咐了请你乖乖呆在家中。”    ……    是几个高头大耳的保镖。    难道一直在盯着她？！    “你们想囚禁我？！”顾小艾不可思议地道。    “过了今天的百年庆，老爷就会让顾小姐回去的。”为首的一个保镖答道。    果然——    楚天明根本没有想让她出席百年庆。    顾小艾被迫坐回客厅里的沙发上，双腿被保镖们绑上绳子，顾小艾想挣扎，就听保镖恐吓道，“顾小姐，如果你不想手上也被绑上绳子，最好别再乱动。”    “……”    可恶！    几个保镖就围在她身旁，紧迫地盯着她。    顾小艾只能乖乖坐着，暗暗想着怎么逃出去，她必须逃出去才行，继续呆在楚宅可不是办法。    可是她要怎么从几个又壮又高的保镖眼皮底下离开？她的脚还被绑上了绳子，这跟绑架有什么差别？！    顾小艾观察着四周的环境，心头渐渐却被另一种思绪侵占。    刚刚楚天明和他妻子在房~间里的谈话又在她耳边响起——    ……    “哪件事？让顾家公司倒闭，还是睡了顾新的女人？”    ……    她爸爸的女人？这话是什么意思，是指她妈妈？妈妈怎么可能和楚伯伯有染。    *************************    剧情预告：楚世修与顾小艾即将分开……顾小艾即将得知所有的真相。当你发现你最在乎的那些人都在算计你的时候，你会如何？