    保镖们把她和女佣推进一间浴室里，女佣作势就要上前帮她脱裤子，顾小艾忙后退一步，“别动！”    “顾小姐，你不是要上厕所？”女佣不解地看着她。    “小姐，你知不知道你这样帮着外面那群人是知情不报，同样触犯法律。”顾小艾晃了晃被绑住的双手，“这是绑架，你懂不懂？”    “我、我只是做佣人的，我什么都不知道。”女佣还是个年纪轻轻的女孩子，显然没见过什么世面，一听她这话便被吓到了。    “不如你放了我？”顾小艾试着游说她，眼神诚恳地看着她，“你放了我好不好？你怕的话可以和我一起走，找警~察帮我们。”    “不行不行……”女佣吓得连连后退，抬起瞥了一眼浴室内的窗户，“就是被你跑出去，外面也有很多人在守着，你跑不出去的。”    “很多人？！”顾小艾震惊地睁大眼。    她还以为只有那几个保镖而已……楚天明还真是万无一失，打定主意不让她离开楚家了。    “是、是啊。”女佣有些结结巴巴地说道。    顾小艾不禁气馁，难道她真走不出楚家了？    “砰——”    顾小艾正想着，浴室的门突然被人从外踢了进来，一个保镖被踹得倒进来。    “啊——”    女佣尖叫一声，顾小艾和她一起往后退了一步。    顾小艾往外望去，只见两派身着黑衣的人在浴室外打了起来，看得她傻眼，这是怎么回事？另一个拨人哪里来的？！？！    “顾小姐，快走！”    有人朝她吼道，是武江。    厉爵风的人？！    难道刚刚的电话是厉爵风打过来的？所以赶来救她？！    说不上为什么，顾小艾松了口气，也顾不上许多，缩着纤细的身子在一堆厮打的人中小心翼翼地走出去，躲开那些扭打的人，然后撒开腿就往外跑……    手忽然被人攥住。    顾小艾惊了一跳，诧异地转过头，只见爸爸顾新穿着楚宅的男佣服饰站在她身边，白色的衣服配上金色的钮扣，压了压头上的帽子，顾新在她耳边低声道，“跟我走。”