    顾小艾没管这些，直接抢过他手上的酒瓶一看，果然，市值十几万一瓶的82年拉菲……她顾小艾居然用十几万的酒来祛寒，她可真大牌！    这酒店的总统套房用拉菲这种顶级名酒招待客人……    顾小艾四下环顾，这总统套房比她在杂志上看到的还要华丽上数十倍，金碧辉煌的吊灯，一级的西式装璜。    “我先洗澡。”    顾小艾推开几间门才找到浴室。    这总统套房光主次卧就有三间，另设有会议室、娱乐室、开放式厨房餐厅……这根本是个俱乐部了，还是相当高级的俱乐部。    浴室布置得相当有情调，按摩池设在整面玻璃旁，坐在池子里就可以饱览这个城市的夜景，有钱人的享受……    褪下衣裳，顾小艾将身体沉进温暖的水中，幽幽的花香萦绕在鼻间，说不出的惬意。    音乐忽然响起来。    顾小艾错愕地转过头，只见厉爵风站在浴室里按了CD，手上端着一杯红酒。    婉转的钢琴声响起来，顾小艾有片刻失神，是楚世修最喜欢的肖邦。    “我在洗澡。”回过神来，顾小艾抱怨地说道，把身体完完全全沉入池中。    “你哪里我没见过？”厉爵风挑眉，长腿站在池边慢慢蹲下身体，把红酒递到她面前，带着强迫的口吻道，“喝了。”    “喝了你就出去？”顾小艾边问边接过酒杯，三下五除二地将酒一干到底，在厉爵风面前将杯子倒过来，“喝完了，你出去吧。”    她现在只想好好洗个澡。    热水的雾气氤氲在她周围，柔软的脸上红扑扑的，带着迷人的微醺。    “轮不到你赶我。”厉爵风不满地抿起唇，一跃而下按摩池，激起千层浪。    “你做什么呀……唔……”顾小艾被水溅得睁不开眼，人被推到池壁上，厉爵风便欺身上来，吻住她微肿的唇，将她的话全部堵了回去。    古典抒情的钢琴声在雾气中游走扩散……    池水弥漫过两人的身子，他的吻嚣张得跋扈，舌在她口腔里反覆吮弄，将那一点葡萄酒的味道吞噬干净。