    她的记忆里，她有一个美满幸福的家庭，父母恩爱，把她如珠如宝地疼爱着……那是她后来寄人篱下能想起的美好回忆，也支撑她熬了九年……    如今，全颠覆了……    “不可能，不可能……”    顾小艾不敢置信地抱住了自己的脑袋，喃喃自语着，“我不接受，我不接受……不是这样的……绝对不是……”    “小艾，我就知道你接受不了，才一直迟迟不告诉你。”顾新叹了一口气，揉了揉她的长发。    “妈妈不会和楚天明有染的！”顾小艾大声喊起来，“妈妈是个很好的女人，她很爱你！很爱我们这个家……她不会这么做！”    爸爸一定误会了什么……    妈妈不可能背叛她们这个家，不可能的……    “你妈自杀前来见过我，跟我忏悔，忏悔她毁了这个家，她和楚天明早就勾搭上了。”    “不可能……”    顾小艾根本接受不了。    过去的一切被突然间翻盘……    那她们全家福上开心幸福的笑容算什么？全是假相吗？为什么会这样？    好好的一个家……为什么会这样……    谁来告诉她这一切都是假的，全是假的……    “小艾，你别这样。”顾新伸手要去拉她起来，安抚着她过份激动的情绪，“你想哭就哭出来，这样好受一些。”    顾小艾推开他的手，没有掉眼泪，只道，“我要一个人静一下，爸爸，给我点时间。”    顾小艾身子晃晃悠悠地从地上站起来，朝门走去。    这一切一定只是个噩梦，不会是真的。    她肯定只是在做噩梦而已，醒来就没事了……醒来就没事了……    “你去哪？”顾新上前制止她，“晚宴马上就开始了。”    晚宴……    她现在还可能去参加晚宴么？    妈妈和楚世修的爸爸有染，楚世修的爸爸毁了她们这个家……而她，现在还要去楚家的晚宴？    一个念头闪进她的脑海里，让她明白了一切。    忽然——    她想通了爸爸连日来为什么逼楚世修在媒体面前高调宣传他们的恋情……一切都是为了今天——给楚家一个重重的打击。