    “到底是什么事？是不是有又什么大事宣布？！楚公子的婚期已经定了？！”    “是不是和你在各大访谈攻击楚、梁两家有关？”    “你当年入狱是不是另有隐情？！”    ……    记者们一顿连环炮似地追问，今天这一趟真是不枉此行，看样子有大爆料。    顾新之前在访谈节目上的曝光，已经积累了一定的媒体认知度。    眼看着势头就要压不下来，楚天明绷着脸走过去，转移过麦克风对准自己，“不好意思，各位媒体朋友，今天是楚氏百年庆的大喜日子，无关的事情暂且不谈，请大家见谅。”    “顾先生请说一点吧。”    “顾先生，到底有什么事？”    “您在访谈上抨击楚家，却把女儿嫁给楚家？”    ……    记者们完全不依不饶。    顾新转眸看向楚天明，两个气势均衡的中年男人眼神间电光火射……    半晌，顾新重新将麦克风对准自己，义正词严地道，“我今天既然站在这里，当然会说出来。我强烈反对顾小艾嫁给楚世修！”    ……    我强烈反对顾小艾嫁给楚世修！    ……    底下的人全部哗然，媒体的闪光灯闪得更加激烈。    “顾叔到底怎么了？”楚世修不解地看向顾小艾，见她脸上一片苍白，“艾艾？”    顾小艾没有回答他，就这么站着。    楚世修径自往前走，大步跨向舞台，顾小艾这才有了反应，忙上前攥住他的手，“阿修，我们先走。”    父亲当众退婚媒体一定会问她……    她该怎么说？    突然知道当年的真相，她不知道她和楚世修还能不能走下去，可当众拒婚给楚世修难堪，她自问做不到……    无论如何，她不想伤害楚世修。    顾小艾强攥着楚世修的手往外走，用尽了所有的力气，还没走到门口，顾新斥责的声音就从身后传来——    “我反对不是作为一个父亲的霸道自私，而是他们俩根本不能结合，这一切都是楚天明造的孽，楚世修和顾小艾虽然是异姓，但他们是同父异母的亲兄妹——”    他们是同父异母的亲兄妹——    他们是同父异母的亲兄妹——