    “这酒还不错。”    红酒，果然从女人的嘴里尝才有味道。    厉爵风松开她的唇，按下按摩池的按摩按钮，心血来潮地道，“转过身去，我给你按摩。”    顾小艾看着他无奈地转过身去，趴在池边背对着他。    她真得只想好好洗个澡而已，怎么这一点自由都不给她？    他的衣裤被丢到一旁，炙热的身体在温热的水中贴上她的背，却没有进一步的动作，不一会儿，肩上多出一双修长的手。    很意外地，他按摩的手法相当好，一点都不像他为人的蛮横，温柔却又有力，舒服得让她想叹息。    不过轮不得她赞美，厉爵风已经自鸣得意地问道，“怎么样？”    顾小艾违心地道，“凑合。”    肩上立刻被狠狠地捏了一下，顾小艾忙求饶，“很好很好，你捏得很好，都赶上老师傅了。”    “算你识相。”厉爵风这才放过她，专心给她捏着肩膀。    雾气缭绕，窗外的夜景太过庞大华丽，钢琴声流畅，一点一点响彻浴室。    肩上的手渐渐开始不老实，滑下她的背慢沉入水中揉着她的腰，暧昧而厮磨，顾小艾倒吸一口冷气，脑袋里飞快地转过所有拒绝的理由……    “顾小艾，吻我。”厉爵风转过她的身体，霸道的口吻根本不让她有所拒绝。    他的手搂着她的腰，笔直的身躯、英俊到完美的脸在雾气中散发着性感，眼底压抑着浓重的情~欲。    顾小艾明白，她丧失拒绝的资格。    踮起脚尖，顾小艾闭上眼吻上他的薄唇，炙热而柔软，厉爵风的欲~望瞬间被点燃，一触即发，紧搂住她加深热吻……    钢琴声到了高潮部分，每一下都仿佛敲击着人心。    “顾小艾，进步了。”厉爵风邪邪地勾唇一笑，舌卷弄着她的一切，对她慢慢练起来的回吻技术相当满意。    她是他吻过所有女人当中最青涩的一个。    但也是学习进步最快的一个。    “谢谢老师。”顾小艾身子微微往后仰了下说道，心里却是说不出的悲哀，再这么下去，她能被他培养成yin娃荡妇。