    一旁站着的楚天明和夫人听到这话变了脸色，却也不好在众目睽睽之下把楚世修拉走。    望着远处的楚世修，顾小艾的记忆一下子冲破了脑袋……    是爸爸迷晕了她……    爸爸的声音重新回响在耳边。    爸爸在同她说——    ……    “知不知道我为什么会被入罪？就是你妈偷了我的机密文要给楚天明，楚天明告到了检查机关。”    “既然你都知道了，就配合爸爸演这场戏，我们要向楚家报复，我们父女分离九年全是楚家的错。”    ……    不要！    不要宣布——    顾小艾慌忙站起来，在一桌桌坐满人的餐桌前往舞台前狂跑，千万不要宣布……    无数的闪光灯亮起，楚世修望到台下奔跑的顾小艾，冲她露出一抹温柔的笑容，带着宠溺。    顾小艾焦急地冲他摇头，别宣布，这婚结不了的，别宣布……    没有看懂顾小艾的意思，楚世修已经抬起自己手上的戒指，和她的是同一款，设计成心心相印的钻石戒指。    楚世修从容大方地道，“我即将和顾小艾小姐结婚，希望大家能祝福我们，谢谢大家。”    ……    来不及了。    顾小艾停下了脚步，呆呆地看着楚世修，站在那儿没有再动。    全场一片哗然，有着稀稀落落的掌声，也有人在交头接耳地讨论着什么，楚天明夫妇站在一旁也没有在这么多媒体面前发作。    儿子居然先斩后奏……    楚世修优雅地走下舞台，穿过人群走到顾小艾面前，执起她的手十指相扣大大方方地面向媒体的方向，亮起两人无名指上的一对婚戒，向大家致意。    “阿修……”顾小艾看着这样的楚世修突然不知道该怎么说，她自己都没有整理好……    忽然，顾小艾瞥到爸爸顾新站在舞台的角落里和主持人说着什么。    爸爸是在讲什么？他想做什么？！    片刻，那主持人便握着麦克风满面春风地走到舞台前，朗声道，“看来今天真是个好日子，楚氏百年大庆，楚公子又宣布了婚讯，现在由请我们楚家的准岳父顾新出来讲几句话。”