    顾小艾沉默着乘着行政人员的电梯往下，电梯里映射出她面无表情的脸，眸色黯淡，无喜无怒无悲，苍白的脸上失去了所有的色彩。    顾小艾在密嚷的人潮中一点一点挤出去，偶尔有人潮将她挤回来，偶尔有人往她身上狠狠撞着……    她却完全感觉不到疼痛。    顾小艾坐上出租车离开，望着前面，顾小艾明白这是一场噩梦，一场永远不会醒来的噩梦……    家乡——    当年爸爸接受检查机关的调查，她和舅舅把妈妈葬在了梨山上。    梨山是妈妈最喜欢和爸爸带着她来的。    梨山是一片荒山，但只要一站上去就可以望见山下的大片花田，红黄绿紫……一格一格，美不胜收，妈妈特别特别喜欢。    当年，舅舅想按常规葬妈妈的时候，她一百个不同意。    她一直觉得……妈妈肯定更喜欢呆在梨山。    现在，她什么都肯定不了了。    顾小艾坐在妈妈的墓前从晚上一直呆到天亮，从漆黑的夜呆到东方转成鱼肚白……    墓碑上妈妈的照片年轻、漂亮、优雅，笑容很好看……    天蒙蒙地亮起来，顾小艾坐在妈妈的墓前，渐渐望见了山下那一块一块的花田，颜色依然美丽……    明明是极安静的地方，顾小艾却觉得很吵，好像耳边全是商场那种嗡嗡的嘈杂声，轰炸着她的耳朵。    一点一点侵蚀着她。    ……    “知不知道我为什么会被入罪？就是你妈偷了我的机密文要给楚天明，楚天明告到了检查机关。”    “你妈不是承受不住压力才跳楼死的，她是被楚天明骗了，楚天明根本不会离婚娶她，所以她在绝望之下才选择自杀。”    “这一切都是楚天明造的孽，楚世修和顾小艾虽然是异姓，但他们是同父异母的亲兄妹——”    ……    她以为的美满家庭是一个空壳；    她以为的父慈母爱是一个假相；    她从小就想嫁给楚世修的梦想……只是一个永远不会实现的笑话。    缓缓摘下无名指上的心心相印戒指，顾小艾将戒指搁在妈妈的墓前，这枚戒指……她永远不可能戴得上了。