    片刻，那主持人便握着麦克风满面春风地走到舞台前，朗声道，“看来今天真是个好日子，楚氏百年大庆，楚公子又宣布了婚讯，现在由请我们楚家的准岳父顾新出来讲几句话。”    ……    楚天明这才看到顾新也在，顿时脸色大变。    “阿修，我们走。”顾小艾不敢再听下去，她不知道自己这时候做什么才对，她只是下意识地就想带楚世修离开……    “怎么了？”楚世修不解地看着她苍白的脸，“你脸色怎么这么差？”    “我们走，离开这里我再和你解释。”    顾小艾不管不顾地拉着楚世修的手就准备走。    还没走出几步，顾新铿锵有力的声音已经从舞台上传了过来，“不如就让我来讲一下顾小艾和楚世修娃娃亲的由来。”    “艾艾，你爸爸讲话了。”楚世修拉住她不让她走，“我们现在走了不礼貌的。”    ……    顾小艾很想解释，却完全不知道该怎么说。    “可能你们年轻一辈都不知道，当年在商场上有这样一个说法，叫顾楚双雄。”    顾新像是讲故事一般说道，惹得下面的人听得都很投入，“指的自然是我和如今的楚天明楚董事长，不过楚董依然是雄，我就变成狗熊的熊了。”    “呵呵……”    底下有人听到这话发出笑声，更多的人却是闷声不吭，顾新显然不是在讲笑话逗大家乐。    楚世修察觉到了不对劲，看向顾小艾，“顾叔他……”    ……    “我和楚董的交情很好，两家人也常往来，两个孩子又是同一年出生，于是自小给两个孩子订了娃娃亲。”    顾新站在台前对着麦克风有条不紊地说道，“直到我入狱，顾、两家的交情淡了下来，本该这件事为了两个孩子，我是永远不会说出口的。”    ……    话音一落，顾新刻意地停顿了下，留白给出大家想象空间。    所有的媒体一听有料立刻纷纷从角落里捧着摄像机就往前冲，冲到舞台前方对着顾新猛一阵拍摄。    “到底是什么事？是不是有又什么大事宣布？！楚公子的婚期已经定了？！”