    一双手突然把她拉进了一个温暖的怀里，顾小艾像个木偶似被厉爵风护在怀中，呆呆的没有任何反应。    厉爵风将她搂在怀里，在武江等保镖的簇拥下，挤出媒体的重重包围。    “警告所有媒体，不得公开我和顾小艾的样子。”厉爵风转头命令武江。    “怕来不及了，这么大的新闻早被传出去了。”武江皱着眉道。    “我不听来不及，赶紧给我去办！”厉爵风冷声吼道。    “是！厉总！”武江不敢再质疑什么……    ……    厉爵风搂着顾小艾离开乱成一团的会场，顾小艾被他搂着一动不动，推一下就动一下，像是没了知觉一样。    这女人是怎么了？    “顾小艾？！”厉爵风抬起她的下巴，逼她对视自己。    顾小艾木讷地被他抬起下颌，眼睛虽然是看着他，但眼里没有一丝一毫的焦距，痴傻了一般。    完全不像在看他一样……不知道她在想些什么。    “顾小艾！你他~妈吭个气！”厉爵风朝她吼道，很是烦燥地瞪着她苍白的脸。    她是不是被刺激傻了？！    不就是听到自己和楚世修是亲兄妹么，干嘛傻成这个样子。    他以为顾新的局会把她弄得掉眼泪，却怎么都没想到她会是这个样子。    一颗眼泪都没有掉，整个人跟呆了一样，没有一点反应。    这样的顾小艾……让他的心口像被什么东西狠狠揪住。    揪得发疼。    他看不得她这个样子。    “你们几个，给我护着她，别让媒体再拍她！”厉爵风朝自己的几个保镖吼道，然后大步冲会场中。    顾新已经功成身退从舞台上走下来，拿着手里的DNA检测报告远远地冲厉爵风得意地扬了扬。    顾新这只老狐狸成功了。    成功地将楚氏一举击垮，从明天开始，楚氏的这桩豪门大丑闻会成为全国热谈。    某一层餐厅的包厢里，光线柔和，玻璃桌上的红酒色泽很美，散发着醇香……    厉爵风和顾新面对面而坐，厉爵风身上的气势凌人，一双黑眸直直地瞪着顾新，猛地狠狠一拍桌子，质问道，“你为什么一天不接我电话？！”