    他们是同父异母的亲兄妹——    顾小艾瞬间呆住，攥着楚世修的手一下子垂了下来……    爸爸又在说什么？！什么叫同父异母的亲兄妹？！什么叫亲兄妹……她没有兄妹，她是独生女……    “砰——”    会场的门被大力推开，门口倒了一群保安，厉爵风在保镖的护拥下走了进来，一眼便见到了已经傻掉的顾小艾。    他还是没来得及阻止。    “顾叔他在说什么？！”楚世修不敢置信地问道，往舞台上方望去。    同父异母的亲兄妹？他和艾艾？这怎么可能……    顾叔在说什么？    所有的媒体都兴奋了起来，拼命拍照。    大料啊大料……    这大料都能撑半年销量了！    “你胡说八道什么？！”楚天明在一旁激动地喊道，转身忙着对着媒体镜头矢口否认，“绝无此事，我楚某有很美满很温馨的家庭，我和我的妻子很相爱，我绝不会背叛她。”    ……    闪光灯又是一阵乱照。    “我这里还有一件东西。”顾新不急不缓地解开身上的衣扣，从怀里拿出一份文件，展现在镜头面前，字字珠玑，“这份是楚世修和顾小艾的DNA检测报告。”    “DNA？”楚天明惊愕地看着他。    “如果楚天明坚持自己清白的话，大可和顾小艾再做一次亲子鉴定。”顾新言之凿凿地说道。    楚天明惊呆地瞪向顾新，一时间竟没了语言。    DNA检测报告一出，没有人去辨真伪。    真伪并不重要，重要的只是这个猛料，记者们只管一顿拍摄和发问。    “楚夫人，楚夫人，你知道你先生在外偷吃吗？居然还有了这么大的一个女儿？”    “楚夫人，请讲两句吧。”    “楚夫人……”    媒体的灯光一下子照到穿着漂亮旗袍的楚夫人身上。    楚天明没有辨驳。    楚夫人冷着脸走到楚天明面前，抬手就给了他一巴掌，“楚天明，原来我怀着世修的时候，你就勾搭上她了，你真对得起我！”    被自己妻子当众掌掴，楚天明冷冷地压低声音道，“……你胡闹什么？！还嫌局面不够乱？”    楚天明清楚地知道这次事情已经闹大了，根本收不回来，额上的冷汗不停冒出，