    楚天明清楚地知道这次事情已经闹大了，根本收不回来，额上的冷汗不停冒出，    楚夫人转过头面向媒体，面无表情地道，“我和楚天明已经离婚五年，为了他的企业形象和儿子，我才没有公诸于世。”    ……    猛料一个接着一个抛出来。    所有的媒体都兴奋到了一个极点。    楚世修踉跄着退了好几步，目光有些呆滞地望着舞台上的人，完全没了平时的温润气质……    离婚？    父亲和母亲离婚离了五年？    他和顾小艾是同父异母的兄妹？    在开什么玩笑……    都在开什么玩笑……    忽然间，所有的媒体都朝着楚世修和顾小艾围过来，朝着他们一顿猛拍，连连追问——    “你们是不是不知道这件事？！”    “你们是才知道的吗？”    “你们是亲兄妹，对于这个事实你们有什么要说的？”    “会不会觉得上一代的恩怨情仇害了你们这一对有情人？！”    “对于上一代的事情，你们究竟知道多少？”    “顾小姐，你知道你妈妈和楚董事长有染吗？你从楚董的儿媳一下子变成楚董的女儿，你有什么要说的？！”    “你们有上过床吗？是不是已经有小宝宝了所以才会这么着急结婚？那现在会不会打掉孩子？！”    ……    顾小艾和楚世修被媒体冲挤开来，她不知道楚世修现在是什么样子，她只知道自己已经完全懵了……    无数的闪光灯在她脸上亮起，顾小艾的视线都被照得模糊，根本看不清眼前的一切。    什么都看不清……    就像是掉到了一个漫无边际的白洞里，她什么都看不到……    除了迷茫还是迷茫。    记者们的提问声像是吵人的蝉鸣在她耳边轰炸不停，恨不得把她的耳朵炸聋一样。    顾小艾缓缓抬起手捂住自己的耳朵，无意识地拒绝去听一切。    什么顾、楚两家的恩怨。    什么妈妈的背叛、婚外恋……    什么同父异母的亲兄妹……    都是假的，都是假的……    她不要听，她什么都不要听……    一双手突然把她拉进了一个温暖的怀里，顾小艾像个木偶似被厉爵风护在怀中，呆呆的没有任何反应。