    厉爵风的眸色蓦地一沉，手指抬起她的下巴，“叫我阿风。”    “阿疯？”顾小艾不禁笑出声来，“这名字可不好听。”    “让你叫就叫，哪那么多废话。”厉爵风不悦地眯起眼，手上一使力掐住她的下颌。    ……    他一定要这么暴力么？    “哦。”不想让自己的下巴再受罪，反正他在她眼里就是个疯子，顾小艾很干脆地顺从叫了句，“阿风。”    她柔软的声音叫着他的名字，唇一张一合，故意引~诱似的。    厉爵风低下头又想吻她，池边支架上的手机震动起来。    顾小艾扭头一看，是他的手机。    亮起的屏幕上赫然是两人在车上接吻的那张照片……    这男人拿这照片当手机桌面？！    厉爵风连眼也没抬一下，捧起她的脸狠狠啄了一口，“你先洗，我有点事。”    说完，厉爵风放开她走出池子，水渍自肌理分明的身躯上淌下，厉爵风身材匀称，大概平时有健身，身上没有一块赘肉，线条性感得致命……    有时候她真不明白，像他这样一个堪称完美的男人有必要饥渴成这样吗？柳子蜜、官娜娜、她……似乎通通都来者不拒，而且战斗力迟久。    “怎么，还想看？”厉爵风拿起一旁的浴巾忽然转过身来，似笑非笑地盯着她。    顾小艾的脸腾地红了……    这男人是背后长眼睛还是怎样？    “想看就大大方方看。”厉爵风扯着浴巾迟迟不围上，就这么一副春色无边、任君观赏的模样。    “变态。”顾小艾低骂一声，忙不迭地扭过头去。    听到她骂他，厉爵风不怒反笑，一边在腰间围上浴巾一边道，“你好像对我这变态的身体还挺满意的。”    他对自己的相貌和身体有着相当的自信。    那个叫阿修的男人不可能比得上他。    阿修。    想到这个名字，厉爵风的脸色猛地沉下，看着按摩池里背对着他的顾小艾，手指慢慢握拳，别让他逮到这个男人。    趴在池边等了好久，顾小艾才听到厉爵风走出去的脚步声，不禁重重地松了口气，厉爵风再呆下去，她真不知道该怎么办了……