    瞥到她的视线，朱芷仪差点跳起来，急忙将电脑的电源给拔了，冲她呵呵傻笑，“我们一会去大买特买，女人嘛，心情不好只要购物就行了！”    “我想暂时借住在你这里，方便吗？”顾小艾忽然说道。    “啊？”朱芷仪愣了下，然后连连点头，忙道，“方便方便，当然方便了，你要住多久都没有问题。”    “我找到工作就搬出去。”    “找工作？！”朱芷仪震惊地看着她。    不会吧，出了这么大的事，爸爸不是亲爸爸，未婚夫成了自己的哥哥，她还有心情去找工作？！    顾小艾是怎么了？！    难道是伤心过度……都不会宣泄情绪了？！    “嗯，我工作停了很久，也该找份新工作了。”顾小艾点点头，脸上没什么情绪，看不出一点高兴还是伤心，“我先去洗个澡。”    “哦哦……”    朱芷仪完全被顾小艾“正常”的反应弄得傻掉了。    一般来说，遭遇到这种天打雷劈的事，是个人都哭得肝肠寸断了，为什么顾小艾看起来这么正常？    正常得……都不正常了。    顾小艾进到浴室里洗澡，温热的暖水淋下来，顾小艾瞥了一眼腿上刚刚被石块撞出来的瘀青。    脑袋里一片混沌。    顾小艾拿下花洒朝自己扑面地淋来……迷到自己眼睛都睁不开。    肚腹间忽然隐隐地抽疼，一会又没感觉了。    洗过澡后，顾小艾换上衣服，打理着头发，让镜中的自己看起来精神一些。    朱芷仪住的是独身公寓，家里难免有些微乱，顾小艾洗完澡后便将她的公寓里里外外收拾了一遍。    察觉到肚子饿，顾小艾又下了两碗面条，招呼朱芷仪过来吃，“小仪，过来吃面。”    “哦、哦。”朱芷仪有些心惊肉跳地看着她。    这种情况下顾小艾做出来的菜会不会是难吃到极点的……或者直接下了毒？跟她一起同归于尽？！    出乎意料地，顾小艾下的面维持了一贯的水准，香喷喷的，润滑有筋道，很好吃。    看着她吃得很香，朱芷仪忍不住拍下筷子问道，“小艾，你没事吧？你这个样子看着好吓人的……”