    “顾小姐会不会伤心过度，导致无法正常宣泄情绪？”王昭说道，“不如让顾小姐去看看心理医生？”    闻言，厉爵风一手推开车门走下去，司机忙不迭地将开得缓慢的车停下，生怕摔着他。    “顾小艾！”    厉爵风冲到她面前，朝着她大吼一声。    高大的阴影忽然这么笼罩下来，走神的顾小艾惊了一跳，无意识地往后倒退一步，脚下一个趔趄整个人往下栽去。    厉爵风拧紧眉，飞快地抓住她的双臂。    这女人胆子怎么这么小？！    他抓着她的手臂，顾小艾慌忙抽回自己的手，用尽了身上所有的力气，动作急促而又用力，跟拼了命一样。    怀中的简历全洒了一地……    他伸手欲抓紧她，却没有抓住，她的逃避跟疯狂了一样……    他的指甲划破她手腕往下的肌肤，留下五道鲜明的血痕……    “顾小艾！”厉爵风见状大怒，朝她大吼，“你缩什么缩？！”    他不让她摔倒才扶她，她倒好，把他当成了洪水猛兽，躲都来不及，这女人想找死是吧？！    顾小艾低下头，没有表情地看了一眼手背到手腕间被刮出的长长血丝，没有说话，将衣袖往下掩了掩，弯下腰去捡地上的简历。    从头到尾，她连痛得皱一下眉也没有。    他的指甲把她都划破了，她好像完全不知道疼一样。    “顾小艾，你没知觉是不是？！”厉爵风攥住她的手把她拉起来。    “我有知觉，你抓疼我了。”    顾小艾注视着他生气的脸淡淡地说道，挣扎开他的手，继续弯下腰来捡简历，身子突然一轻，整个人腾空起来。    厉爵风蛮横至极地将她横抱起来就往劳斯莱斯走去，顾小艾终于有了反应，皱着眉道，“厉爵风你做什么？！”    “很好，看样子你还认得我是谁！”    厉爵风冷哼一声。    他还以为她反常得连人都不认识了，跟个行尸走肉一样，做什么她都没反应了！    “放我下来，我东西都掉了。”顾小艾在他怀里挣扎，试图下来，她刚刚才打印出来的简历……