    “小艾，九年前，我们家家破人亡，你妈跳楼自杀，害得你一个人寄人篱下这么多年，你受了不少苦，这一切都是楚天明造成的……是他拆散了我们这个家，”顾新的语气充满了恨意，“他要为他所犯的罪而付出代价！”    ……    楚天明是付出了代价，楚天明永远不可能再翻身了……    “小艾，你还是爸爸的好女儿，你是爸爸一手带大的……”    “你把我迷晕的时候，就只是想让我成为你布局中必不可少的一颗棋子，对吧？”    顾小艾僵硬地转过脸面无表情地看向顾新，“我不是笨蛋，我分得清你是把我当女儿，还是……当成报仇的棋子。”    ……    顾新被顾小艾有些漠然的声音弄得一怔，随即道，“这一切都是楚天明的错……我在牢里呆了九年，撑过来的信念就是报仇。”    见顾小艾还是毫无反应，顾新站起来居高临下地看着她，有些激动地说道，“小艾，你不能怪我，我遭到好兄弟背叛，妻子的出轨，这个仇不报我就不算个顶天立地的男人。”    顾小艾静静地看着顾新，一双杏目里映出他反应激烈的脸。    好久，顾小艾才道，“那您知道我这九年来撑下去的信念是什么？”    顾新错愕地看着她。    顾小艾从墓前站起来，双腿已经麻痹地没有知觉，一个字一个字没有感情地道，“我很想再有一个家。”    ……    顾新震惊地看着她，看着她转过身往前走去，一步一顿，身子很僵硬。    很想再有一个家……    厉爵风欺负她欺负得最厉害的时候，她还是撑着，因为她知道爸爸会出狱……    妈妈没了她挽回不了，她还有一个爸爸，她还会有个家。    现在，没了。    什么都……没了。    顾新的一双眼里突然多了抹泪意，望着顾小艾一步一步艰难地下山。    蓦地，顾小艾脚下一个不稳，整个人摔下来，往山下滚去……    “小艾！”    顾新大惊失色，慌忙跑下去。    顾小艾一路滚下山，双腿被石头绊到才停下来，麻木的身体开始恢复知觉，疼痛从四肢百骸传来……