    顾小艾抱着一叠简历走在路边，一部黑色的劳斯莱斯缓慢地跟着她身后。    车内，散发着桅子花香水的淡淡气味。    厉爵风坐在后座上视线极深地盯着前面正在走路的顾小艾，她一个人的时候也不掉眼泪？    她现在可是名符其实地……什么都没有了。    秘书王昭坐在副驾驶座拿着各大报纸报道着，“我们已经通知了所有的媒体，没有曝光您和顾小姐的模样，仅有几家媒体昨晚第一时间传了新闻，也都在五分钟之内把将网络上顾小姐的照片打了马赛克。”    本来厉总的意思还想压下整桩新闻，但这势头太大，根本压不下来。    厉爵风紧盯着顾小艾纤瘦的背影，不发一言。    “不过如今网友的人~肉水平很强大，我们在网络上尽量保护顾小姐的隐私，不让人别人影响到她的私生活。”    秘书王昭公事化地报告着，转眸看了厉爵风一眼，他还是没有说话，王昭顺着他的目光看向前面的顾小艾……    自顾小姐从她好友家出来后，厉总就一路尾随着，却又不向前，不知在想什么。    “今天，楚氏的股价开始大幅下跌，几天之内估计就会跌到最底。”王昭拿出最新款的平板电脑，点出股市走向说道，“很多股民全都纷纷抛售，顾小姐的父亲已经在全部购进。”    “她是不是太反常了？”厉爵风忽然冷着声道。    “什么？”王昭正看着股市，闻言诧异地抬起头，不解地看向厉爵风。    “她刚刚进那家店做什么？”厉爵风冷冷地问道。    “顾小姐打印自己的简历，看样子是准备找工作。”    “你会在这种时候找工作？”厉爵风反问。    “……”王昭不禁看向前面走着的顾小艾，有些同情。    在那么多人面前，被自己爸爸当众宣布不是亲生女儿，结婚对象还是自己同父异母的亲哥哥……    这种事，几个人能承受得住？    正常人都不可能还有心思找工作。    “顾小姐会不会伤心过度，导致无法正常宣泄情绪？”王昭说道，“不如让顾小姐去看看心理医生？”