    看着她吃得很香，朱芷仪忍不住拍下筷子问道，“小艾，你没事吧？你这个样子看着好吓人的……”    顾小艾慢条斯理地咽下一口面，才抬起头朝朱芷仪轻声说道，“我知道你想说什么，我没事，我还得生活下去。”    “……”朱芷仪找不出任何话了。    顾小艾的话……根本没什么不正常。    相当积极向上。    但会不会……太过积极向上了？！    顾小艾跟平时没有什么两样，除了不会笑以外，她也没有难过得哭，甚至连一滴眼泪也没有掉过。    吃过饭后，顾小艾便打开朱芷仪的电脑开始制作自己的简历，写得很流畅。    朱芷仪挪着屁股坐过去，也不敢提楚家百年庆的事，就只盯着她写的简历问道，“你准备干哪一行？你舅舅的杂志社已经继续经营下去，你干老本行的话就回来呗。”    不过……这个时候回来……    除了他们杂志社没有报道任何楚家的信息，其余报纸、杂志、电视台……呼天抢地报道着豪门婚外情丑闻。    她再接触这一行，不是自找打击么？！    “不了，我想尝试些别的。”顾小艾声音淡淡地说道，“我想去应征导演实习助理，学点东西，但我怕我的资历够不上，先试试再说。”    ……    朱芷仪佩服地看着顾小艾，近乎膜拜。    做导演是顾小艾的理想，出了这么大的事，她居然还能收拾心情去规划自己的未来……    顾小艾的心理真是不一般地强大……    做完简历，顾小艾在各大招聘网站上投放出去，然后道，“我去外面打印出来，再投国内几家影视公司试试。”    说着，顾小艾把简历存成电子档放进自己的邮箱，站起来便要走……    朱芷仪忙抓住她的手，担忧地看着她，“小艾，你今天还是休息休息吧，明天再去……”    出了这么大的事她都不需要给自己一个空间调整下么？    “我不累。”顾小艾摇头，她真得感觉不到累。    她只知道她现在要做点什么，要忙碌一些什么……才能填补一些空洞的东西……