    顾小艾一路滚下山，双腿被石头绊到才停下来，麻木的身体开始恢复知觉，疼痛从四肢百骸传来……    早上的荒草带着露珠，湿漉漉的。    顾小艾躺倒在那儿，呆呆地望着整片逐渐亮起的天空……辽阔无际……却没有方向……    “小艾，你没事吧。”顾新焦急地冲到她面前，伸手欲扶起她，忧心地看向她平坦的腹部，“你怎么样？有没有感觉哪里不舒服。”    她没事。    她什么事都不会有。    顾小艾推开了他，挣扎着从草地上站起来，往山下走去……    清晨，柔和的阳光照在她身上，羸弱不堪……    仿佛很容易……就这么倒下。    顾新看得有些不忍，这孩子被他从掌心里疼到大的，一个人在外面辛苦等了九年，就为了等他出狱……    蓦地，顾新站在她身后沉着声音大声喊道，“小艾，哪天你想通了就来找爸爸，你永远是爸爸的女儿。”    爸爸？    她还有爸爸吗？她不是楚天明和妈妈奸~情的产物吗？    一个奸~情的产物……又有什么存在的意义？    *************************    顾小艾一身狼狈出现在好友朱芷仪的公寓门前。    朱芷仪第一个反应就是跳进屋里关电视、把铺了一地的报纸全揉成一团丢进垃圾筒。    看着好友的举动，顾小艾明白昨天的事闹得有多大。    这个时候……全世界都知道一对刚宣布婚讯的情侣是亲兄妹……    多热闹的八卦，多震憾的豪门丑闻。    “小艾，进来坐，来来来。”    朱芷仪见顾小艾站在门口一动不动，忙拉着她的手进来，“你看看你身上怎么脏成这样，去洗个澡，我一会陪你去shopping好不好？”    顾小艾淡默的视线瞥到朱芷仪开着的电脑。    上面有着偌大的八卦新闻标题——果然天下有情人都是失散的亲兄妹。    顾小艾静静地看着那耸动的标题，眼睛一眨都不眨，亲兄妹……她和楚世修是亲兄妹……    瞥到她的视线，朱芷仪差点跳起来，急忙将电脑的电源给拔了，冲她呵呵傻笑，“我们一会去大买特买，女人嘛，心情不好只要购物就行了！”