    缓缓摘下无名指上的心心相印戒指，顾小艾将戒指搁在妈妈的墓前，这枚戒指……她永远不可能戴得上了。    直到今天，她才知道原来小时候的自己活在一个又一个的谎言和假相中……而那些假相偏偏是她最美好的记忆。    多讽刺呵……    东方的太阳逐渐升起来，照亮大地，把山下的花田照耀得更美……    顾小艾维持着一个坐姿一晚上没有动，身体早已经僵硬麻木，但她好像什么感觉都没有。    没有痛。    没有伤。    没有难过。    一夕之间，她失去了一切，可她甚至连一滴眼泪都没有掉过，连一丝一毫掉眼泪的欲~望都没有。    她的心就跟身体一样渐入麻木……什么都感觉不到，麻木得平静。    “小艾，爸爸知道你肯定在这里。”    顾新沉稳的声音忽然传来，稳健地走到了她面前，身上已经换了崭新的西装，浑身彰显着志得意满，步步生风。    爸爸？    他还是她的爸爸吗？她不是楚天明的女儿么？    顾小艾目光凝滞地望着山下的花田，一句话都没有说。    顾新走到她身旁坐下，与她并肩坐在墓前，一张隐有皱纹的脸依然有着英俊，望着山下的花田感慨地道，“你妈以前很喜欢这里。”    顾小艾没有说话。    “女儿，你不想知道你究竟是不是我亲生的？”顾新转头注视着她没有血色的脸，伸手想拍上她的肩。    看着她僵硬呆滞的模样，半晌，顾新的手还是落了下来。    很久，顾小艾才张口，“从你出狱，就在谋划昨天的事了，我以为你只是退婚让楚家难堪，原来是你在是要在楚家的百年庆上揭发豪门丑闻，很好很完美的计策。”    顾小艾的声音很淡很轻，没有一丝感情，就好像不在讲自己的事一样……    “小艾，九年前，我们家家破人亡，你妈跳楼自杀，害得你一个人寄人篱下这么多年，你受了不少苦，这一切都是楚天明造成的……是他拆散了我们这个家，”顾新的语气充满了恨意，“他要为他所犯的罪而付出代价！”