    她只知道她现在要做点什么，要忙碌一些什么……才能填补一些空洞的东西……    如果她就这么呆着，她的耳边又会响起商场的嘈杂声。    那种声音……就好像是某种魔障一样，想将她吞噬干净。    她受不了……    一丝一毫都受不了。    “那我陪你去。”朱芷仪是个很够义气的女生，闻言忙道。    顾小艾瞥了一眼电脑上的时间，转眸看向朱芷仪，“中饭的时间已经过了，你该去上班了。”    “可是……我不放心你。”    “我真得没事。”顾小艾再三保证，“小仪，你相信我好不好，我不会做傻事。”    如果她要做傻事早就做了……    她没事。    “可我觉得……你现在这样比做傻事还严重。”朱芷仪眉都皱成了一团。    “我很好啊……”她不觉得自己有什么严重的。    “人家碰到不开心的事做傻事至少还是正常宣泄的途径……可你这样……”    “我从小十三岁时就经历了家道中落，九年的寄人篱下，还给厉爵风做了一个月的情~妇，小仪，我抗压能力很好。”顾小艾说得很认真，浑然没事一般。    “真的只是这样？”朱芷仪狐疑地看着她，仍然没怎么相信，这种抗压能力也太超乎常人了……    “真的。”    顾小艾点点头，送朱芷仪出门上班后才没继续压抑自己的反胃感，冲进浴室呕吐，将刚刚吃的面条又吐了出来……    这样下去，她的身子会受不住的。    顾小艾走回厨房，又煮了些面条，食之无味也硬逼着自己吃下。    她必须要照顾好自己的身体，必须撑下去。    可为什么要倔强地撑下去……顾小艾的脑袋是一片空白茫然的，只是想这么撑下去。    整理好衣着，顾小艾在一家店里将简历打印了几份。    现在的人都很讲学历，她只是个职专毕业生，要是没人愿意请她的话，她就拿之前攒的一小笔钱去学习充下电好了。    她是有很多事情做的……    她还要把英文学学好。    顾小艾抱着一叠简历走在路边，一部黑色的劳斯莱斯缓慢地跟着她身后。