    蓦地，厉爵风大步冲过去蹲到她面前，一手蛮横地握住她纤细的脖子，眼底满是阴鸷，愤怒的声音从喉咙里逼出来，“顾小艾！你他妈就对我这么恶心？！”    顾小艾被他握着脖子连吃痛的反应都没有，只是淡默地盯着他，“厉爵风，我现在很难受，你要么掐死我，要么就放开我。”    要么掐死她？要么放开她？    这两个选择对她来说一点都无所谓么？    还是她连活都不想活了？！这女人非要他真得把她掐死才高兴是不是？！    厉爵风被她不咸不淡的反应弄得肺都炸了，戾声吼道，“顾小艾！是你亲口说对我动了心的！你凭什么嫌我恶心？！”    动了心？    顾小艾的眸光有些恍然，是啊，她是对厉爵风动过心的。    可现在……为什么她什么感觉都没有？    “我没嫌你恶心。”顾小艾静静地看着他。    没嫌他恶心？！    没嫌恶心在接吻的时候她跑过来吐？！    他厉爵风还没试过和一个女人接吻时，对方跑去吐的！    “那你吐什么？说，说啊！”厉爵风吼得歇息底里，浑身的怒气都被激发了出来，握住她脖子的手越拢越紧。    “……”    她要怎么说他才肯相信？    她只是这个时候反胃了而已……    “厉先生，我煮了顾小姐爱吃的南瓜米粥。”童妈扬着声间走进来说道，突然见厉爵风握着顾小艾的脖子，吓得惊呼，“厉先生，您……”    童妈的突然出现让厉爵风恢复了些理智，一把甩开自己的手，厉爵风一把将她从地上野蛮地横抱起来，力道有些用劲。    顾小艾沉默着。    其实她宁愿厉爵风掐死她，那样……她就不用撑下去了。    她不知道……自己是为了什么在撑下去。    顾小艾被厉爵风抱到餐厅里，厉爵风将她放到餐桌前，放下的动作很轻，没有弄疼她。    桌上摆着一碗颜色鲜艳的南瓜米粥，童妈做这道粥一向做得很爽口润滑，十分美味。    顾小艾也不用厉爵风威胁，便拿起勺子舀粥吃，一口一口抿进嘴里咽下去，态度很合作。