    顾小艾的瞳孔再度紧缩，看向张医生的眼带了些激动，有些用力地说道，“我不会自杀！”    张医生对她的回答有些意外，下一秒又恢复笑容，微笑着点点头，“好了，顾小姐，我们也聊得够久了，不如你去休息休息？”    张医生站起来将MP3关掉，将卡片纸等收起来。    “我不正常么？”顾小艾突然问道。    为什么厉爵风要给她看心理医生？她现在这样不好么？她妨碍到谁了么？！    张医生笑着摇头，“顾小姐，我们是人，不是神，遇到难过的事难免会伤心难过，而极度压抑自己是很笨的方法，你很正常，只是你不知道怎么宣泄。”    宣泄？    要怎么宣泄？！    她压抑自己了么？没有啊，她很好，她不觉得自己有什么事。    她一次一次都撑过来了，怎么还会有事。    *************************    让童妈带着顾小艾去休息，厉爵风把张医生叫到楼下的办公书房里。    阳光透过窗户照亮整间装璜欧式高档的书房。    “她怎么样？”厉爵风还没坐下便性急地问道，最好顾小艾那女人什么事都没有。    张医生坐在他对面，将MP3打开，放出那一段平静的海浪声。    厉爵风拧紧眉瞪着他，听了一会儿便不耐烦地低吼，“我是问你她怎么样！不是让你来给我治疗的！”    给他听音乐有个什么鬼用？！    厉爵风的凶神恶煞让张医生缩了缩身子，壮着胆子继续问道，“不知厉总从这段音乐中听到了什么？”    “不就是小孩子的笑声，有什么好听的！”厉爵风对这医生的故弄玄虚极其不耐烦，一段音乐而已，给他听什么听？！    他心理又没病！    “可顾小姐听到了很多很乱的人声。”    张医生的话音刚落，厉爵风的眸色一怔。    下一秒，厉爵风在椅子上坐直拿起MP3仔细听了听，海浪和钢琴声交互之外，除了小孩子的笑声什么都没有。    很乱的人声……指小孩子的笑声？！顾小艾怎么听出来的？！    “这代表什么？”厉爵风的眼里透着一抹难以掩藏的紧张，顾小艾真得有心理病？！