    顾小艾静默地盯着他英俊的脸，冷淡地反问，“那你听懂人话了么？”    “你……”厉爵风气不打一处来。    “我要走了，听懂了么？厉爵风。”顾小艾十分坚持，眼里却是无喜无怒，仿佛只是在重复着一句很平淡的话。    “……”    厉爵风气得差点抡拳头揍她。    这女人……懂不懂好赖，就现在这个鬼样子出门被车撞都没有知觉，让她出去不是让她去死？！    “童妈，把顾小艾的锁链拿来！”厉爵风冷声吩咐。    想走是吧？    他会让她走不出这个门口的！    锁链……    闻言，顾小艾垂下眸，眸色依然无光。    “啊？！”童妈惊讶地张大嘴，看向他身下面无表情的顾小艾，很是同情担忧，不禁张嘴道，“算了吧，厉总，我会看着顾小姐，不让她乱跑。”    刚扛过那么大的事，还要把顾小姐锁起来……是个人都受不住了。    “说！你还走不走？！”厉爵风冷哼一声，抬起一手掐住她的下巴威胁地瞪着她。    她肌肤柔软的触感依然让他觉得满意。    她身上的每一寸都让他喜欢……    “走。”顾小艾固执地说道，脸上没什么表情。    厉爵风的眸色一深，掐住她下巴的手又用劲了几分，继续吼她，“顾小艾！还走不走？！”    仿佛她再说一个走字，他就要把她掐死在沙发上。    是个人识时务的都知道服软。    “走。”顾小艾却依然只是一个字，她想离开这里，她有事要去做的……    厉爵风浑身的怒气无处发泄，一拳揍在她的脸旁，深深地陷进沙发里。    “顾小艾！”    “我答案还是一样，我还有事要做，我不想呆在这里。”顾小艾淡默地说着，对他没有特别的反感，也没有任何的接受。    厉爵风胸口的怒意越聚越拢，低下头直接攫住她的唇，狠狠地吻住，恨不得侵吞入腹一般。    这一次，顾小艾没有反应激烈地躲开，任由他锁住了自己的唇。    仿佛有一个世纪没吻过她的一样。    她唇上的温热与柔软让他满意地心悸，让他着迷……这种滋味，该死的好。