    张医生连忙解释道，“人少一点，这位小姐可能会放开一些，比较愿意谈。”    “我在这里有什么关系？！”厉爵风立刻一脸的老大不乐意。    见个心理医生而已，他还不能在这里？！    顾小艾被他搂着肩，默默地看了那所谓的医生一眼，低下头继续吃粥，好像不知道他们在说她一样……    完全只顾自己的事。    “好、好吧。”面对这个强势的男人，张医生不敢再多说什么，提着公文包走到他们餐桌对面前坐下，准备开始谈话的事宜。    “砰——”    厉爵风猛地一拍桌子站起来，“我出去！都给我出去！”    该死的，他为什么还要担心顾小艾放不开。    她要是在他面前都放不开，那她在谁面前放得开？！这个什么心理医生？！    算了，他再妥协一次！    ……    厉爵风突如其来的转变让张医生一愣，目送着他离开，有些摸不着头脑。    刚刚还斩钉截铁不肯走……    顾小艾吃着粥，感觉到厉爵风从自己身旁站起来往外走去，唇紧抿了下，眸光微动，却没有说什么。    一向强势霸道的他居然听了医生的话。    “小姐继续喝粥，就当是和普通朋友聊聊天行了。”待厉爵风离开后，张医生说得很温和很客套。    “嗯。”    张医生一边从公文包里拿出一个小小的MP3，一边问道，“请问小姐贵姓？”    “免贵姓顾。”顾小艾淡淡地说道，将最后一口粥吃完才抬眸看向对面的医生。    MP3被他打开，播放出大自然的轻音乐，鸟鸣声，瀑布声……    她想她明白眼前的医生为什么不带医药箱而带个公事包了。    因为他是心理医生。    厉爵风居然让她看心理医生？    难道她的心理会有问题么？她现在很好啊……为什么要看心理医生。    “我姓张，你叫我老张就可以了。”张医生试图和她打开交流的通道，看着她吃得干净的空碗问道，“粥好吃吗？”    “嗯。”    “其实现在大多数都市年轻人都有着各种压力，看一下心理医生只是通过正确渠道排解压力，不用太紧张。”张医生想让她放松下来。