    看着童妈一脸的同情，顾小艾说不清自己是什么滋味，只是摇了摇头，“不了，我一会儿还有事要做。”    她得重新去打印简历了。    她还要找工作，很忙，没空呆在厉家吃东西。    “你有什么事做？！给我在这呆着！哪都不许去！”厉爵风的语气霸道得没有一点婉转的空间，手上却极轻极慢地给她清洗着伤口，生怕弄疼她一样。    “我要去找工作。”她有很多事做，她不想呆在这幢别墅，不想呆在任何会让她静下来的地方。    “我付你工资，你就给我在这乖乖呆着！”厉爵风嚣张地截了她的话，完全由不得她说什么。    “……”    顾小艾对厉爵风不可一世的霸道无话可说，也反驳不出任何，因为她说再多，也只会被他一口否决。    他一向就是这样，从来不管别人怎么想的，从不管别人愿不愿意，他说的话就是圣旨，就是真理，谁都不能驳斥。    厉爵风眸色深邃，专注地替她清洗着伤口，拿起纱布小心翼翼地贴上她的手腕，性感的薄唇微启，“你这手这两天不要进水了。”    顾小艾抽回手活动了下，什么事都没有。    “那我走了。”顾小艾声音淡淡地说完，站起来就想走，还没站好人就被厉爵风抓回沙发上，他颀长的身子直接将她压倒。    顾小艾被压得仰躺在沙发上。    厉爵风半跪在她身侧，短发微垂，一双黑眸居高临下地瞪着她，流动出更多的一些什么。    一时间，暧昧的气氛忽然在两人之间游走。    厉爵风注视着这张他似乎很久都未见过的脸，有些贪恋，指尖带着情~欲的味道抚过她素净的脸，眸色越来越深、越来越浓……    “厉爵风，放开我，我要走。”顾小艾冷淡的声音打断了一触即发暧昧的气氛。    厉爵风顿时气得咬牙切齿，“顾小艾！你听不懂人话？！”    他都已经说了给她钱，让她舒舒服服地呆在家里，她还走什么走？！出去工作找辛苦？！    顾小艾静默地盯着他英俊的脸，冷淡地反问，“那你听懂人话了么？”