    喘不过气来的事……顾小艾脑袋里瞬间一片凌乱不堪。    各种各样的画面都朝她乱飞过来，爸爸迷晕她、妈妈的婚外情、家破人亡的真相、和楚世修是兄妹的事实……    ……    “知不知道我为什么会被入罪？就是你妈偷了我的机密文要给楚天明，楚天明告到了检查机关。”    “你妈不是承受不住压力才跳楼死的，她是被楚天明骗了，楚天明根本不会离婚娶她，所以她在绝望之下才选择自杀。”    “这一切都是楚天明造的孽，楚世修和顾小艾虽然是异姓，但他们是同父异母的亲兄妹——”    ……    商场人山人海的嘈杂声袭卷而来，再一次在她耳边不断地响起……仿佛想吞没了她一样。    顾小艾的唇紧抿出一丝苍白，瞳孔不由自主地紧缩着，呼吸急促起来，双手紧紧地捏住了拳。    她不听。    她什么都不想听……    别告诉她任何的真相……也别告诉她任何的事实……她什么都不想听……    MP3里的瀑布声越来越大，顾小艾的呼吸便越来越重，带着颤抖。    “这段音乐似乎不怎么好，我换一段。”    看着她的反应，张医生拿起MP3换了一段音乐。    这一次是极其平静详细的轻音乐，只有舒缓的海浪声和钢琴乐，很平静，一点起伏都没有，偶尔夹杂着小孩子们天真悦耳的笑声……    充满温暖阳光的一段轻音乐。    听起来十分美好，让人可以想象到一群小孩子在海边无忧无虑地玩耍着，堆着沙子城堡。    顾小艾的情绪慢慢平复下来，呼吸平稳了许多，没有急促。    “顾小姐听到了些什么？”张医生见她又恢复了安静又开始慢条斯理地问道。    “很多的人声，很乱。”    “……”    这个答案让张医生一愣，随即又接着问道，“现在的社会人们生活节奏越来越快，让人喘口气的机会也没有，很多人急走偏锋尝试自杀来解决一切，服安眠药、跳楼、卧轨……顾小姐怎么看待这些行为？”    顾小艾的瞳孔再度紧缩，看向张医生的眼带了些激动，有些用力地说道，“我不会自杀！”