    “为什么带我去游乐园？”顾小艾问道，她想象不了厉爵风进游乐园开碰碰车的样子……    “我高兴。”厉爵风从鼻子里冷哼出一声，一副我乐意你能怎样的架势。    “哦。”顾小艾没有多问。    “一会你给我玩高兴点，不许再愁眉苦脸。”    “……”这种还能强迫的么？顾小艾望着窗外的道路，声音很轻地道，“我没有愁眉苦脸。”    她看过自己在镜子里的样子，很平静很淡然，哪有苦着脸……    她很好。    为什么都觉得她这样不正常呢？    “你没笑就是愁眉苦脸！”厉爵风霸道地说道。    “是不是我笑了你就让我去找工作？”    “你先笑一个看看。”厉爵风幽黑的眸好整以暇地瞥她一眼。    “……”顾小艾努了努唇，想勾起唇角露出一个很难看的笑容给他看。    红灯亮起，厉爵风的车停下。    楚氏旗下的大商场在C市有很多家，以前的门庭若市到现在门可罗雀，那么大的一个商场现在进去的人寥寥可数……    不用想也知道，楚氏短短两个月来遭受各种打击，现在信誉已经降到了谷底。    大商场的超大屏幕电视上播放着楚世修接受某家电视台的独家采访，他看上去憔悴了很多，眼眶有些泛红。    “我不相信我们是兄妹，艾艾，我们去做一次DNA检测，我在DreamHouse等你。”楚世修对着镜头如是说道。    ……    我不相信我们是兄妹……    ……    顾小艾唇边的笑容再挤不出来，呆滞地望着大屏幕上的楚世修……    蓦地，眼前一黑。    一只温热的大掌捂住了她的眼睛，顾小艾正要推开，耳垂被厉爵风暧昧地一口含住，他的舌柔软而有技巧，这突然其来的一吻冷不丁地让她激灵了下。    脑袋顿时一片空白，无暇想其它。    “顾小艾，不许你再看那些有的没的！”厉爵风霸道狂妄却富有性感的嗓音在她耳边响起。    片刻，厉爵风才慢慢放下自己蒙住她眼睛的手，顾小艾下意识地抬起头望去，只见商场的电视屏幕上已经在播其它广告了……