    不就是一个打击么，不就是被自己爸爸摆了一道，不就是不能和楚世修结婚……她哭一场不就得了，压抑自己做什么？想把自己逼疯不成？！    “厉先生还是好好陪陪顾小姐吧。”童妈捡起地上的评估报告，语重心长地说道，“这比任何心理医生和特效药有用。”    等童妈走后，厉爵风才打开评估报告，最后面写着一句话——    此病患把自己的心门关了上来，尝试让她打开，让她宣泄出来，自然会恢复，要给她安全感，给她温暖，令她相信有人在关心她，在心疼她……    关心她……    心疼她……    该死的，又要他温柔不成？！他厉爵风怎么为了个女人变成这样了！    *************************    一连看了五个心理医生，顾小艾面对他们大同小异的问题已经回答到麻木，走进主卧内的书房，顾小艾看到书架上摆着她之前看的英文小说。    没有让自己闲着，顾小艾拿下小说便开始阅读，把不懂的地方用笔划上圈。    她还是有很多地方不懂，是不是该去报学习班学下英文？    找工作、学英文……她的日子会充实很多。    就不用静下来了。    忽然，顾小艾感觉到有目光在自己身上，很久都没有移去。    顾小艾转过眸，只见厉爵风颀长的身影斜靠在门边深邃地看着她，没了之前的暴戾，只是深深地凝视着她，不知道在想什么。    两人就这么对视着，一个深邃，一个淡默，很久都没有移开。    “厉爵风，我要出去找工作。”半晌，顾小艾再一次说出自己想离开厉家的请求，她不要自己静下来……    “不行。”厉爵风想也不想地否决。    话一说出口，厉爵风的眼底掠过一抹懊悔，他妈~的，不能用这种重的语气。    要关心……要心疼……    靠！    “那你能不能帮我看一下这几处句式？我没看懂。”顾小艾没发觉他的异常，竖起手中的英文小说问道。    她看起来和正常人没半点不同。    可偏偏心理医生得出的结论都是她过份压抑自己，只有发泄出来才能正常。