    厉爵风把她按坐到游戏机前，递给她一把游戏长枪，指指游戏屏幕，“给你十次机会，要是你一次都活不下来，你今晚就躺我的床~上去！”    “……”    有用上~床要胁别人玩游戏的？！    顾小艾抱着手里的游戏长枪，这种游戏她从来没有玩过，她对打打杀杀的游戏一向不感兴趣。    “我不想……”    “不想打现在就躺我的床~上去！”厉爵风低声吼她，一副不容置喙的霸道狂妄气势。    去他的关心。    去他的心疼。    他就不信用他的方式不能让顾小艾把心底的情绪发泄出来，既然温柔打不开她的心门，他直接一脚踹进去不就行了！    哪那么麻烦。    温柔本来就不是他的性格！    “开始！”    厉爵风看着游戏屏幕突然说道，手握着长枪“砰”一枪打了出去，屏幕上一个敌人立刻应声倒地。    ……    顾小艾还没弄懂，拿着枪不知道往哪个方向打，忽然游戏机上传来一声惨叫……    厉爵风放下枪不屑地瞪向她，“顾小艾，你死一次了！我可不会救你！”    “……”这就算是死了么？刚刚的惨叫色是她的人物角色？！    “重来！”    等不及她反应过来，厉爵风又喊了开始，顾小艾被一顿“砰”“砰”“砰”的枪声轰炸着脑子……    “啊——”    游戏机里又传来一次惨叫。    厉爵风再度放下枪，瞥她一眼，“看来你真得不想打。第三次！”    “砰。”    “啊——”    “砰。”    “啊——”    ……    几次下来，顾小艾连一发枪都没有打出去，后知后觉地看明白了游戏规则。    她和厉爵风是一队队友，两人杀出一条血路才能通关。    可厉爵风根本不管她这个队友的死活，只顾一个人往前冲，有遗留下来的敌兵就把她给干脆利落地枪杀了……    她每次连敌兵的影子都没看到就挂了……    “第九次！”    厉爵风根本不管她有没有弄懂规则，只管一次又一次计数，再两次失败她就准备到他床~上躺着吧！    游戏开始后，厉爵风举起枪又开始一个人往前冲了，故意留两个敌兵在后面给她。