    厉爵风的胸口充斥着怒气，一把撕了所有的纸狠狠地砸到他头上，声嘶力竭地吼道，“你他妈给我滚出去！”    紧接着，厉爵风一连请了几个权威的心理医生和顾小艾做了谈话，得出的答案意外的统一。    “厉总，在我们的谈话中，顾小姐一连说了三次‘我没事’，这说明顾小姐迫切希望自己没事，但不知道怎么做才是正确的。”    “厉总，顾小姐过度缺乏安全感，她现在处在一个觉得任何人都帮不了她的状态。”    “厉总，顾小姐活在了一个人的世界中，把自己的那扇门关紧，不允许自己走出去，也不许任何走进来。”    ……    缺乏安全感，不肯倾诉，过度压抑自己。    这都是什么鬼答案！    “厉先生，这些是几位医生以最快时间做出的评估和治疗方案。”童妈走进书房将几份报告搁到厉爵风桌上。    “啪啪——”    厉爵风正在电脑上搜索着有关忧郁症的事项，闻言，抬起头来烦燥地把所有的报告全都扫到地上。    “全是一群庸医，让秘书室联系国外的心理权威！”    厉爵风心烦意乱地吼道，英俊的眉宇蹙得紧紧的。    他不容许顾小艾有任何病痛。    “厉先生，顾小姐一天都看了五位心理医生，我看她状态很差。”童妈忧心忡忡地说道。    “状态差？！”他一直在和心理医生谈话，都没去看她。    “是啊，我看她并不想和那些心理医生讲话，却还是一句一句回答着，我觉得顾小姐这样太辛苦了。”后面见心理医生时，童妈一直陪着顾小艾。    顾小艾的话来来去去就那两句，重复得最多的就是三个字：我没事。    她好像在强撑一样。    童妈在一旁看着都觉得她辛苦，而她自己好像一点感觉也没有。    “给她煮得东西吃。”    厉爵风郁烦地按了按眉心，胸口堵得厉害，有着心疼的刺痛感，他不想她有病……    不就是一个打击么，不就是被自己爸爸摆了一道，不就是不能和楚世修结婚……她哭一场不就得了，压抑自己做什么？想把自己逼疯不成？！