    厉爵风顿时心情大好，搂过她在她额头狠狠地亲了一口，“乖女孩。”    顾小艾没有躲避，淡淡地道，“可我想去找工作。”    “……”厉爵风的眉拧紧，“我现在养不起你？去工作有什么好。”    给人打工就是听人使唤的，没事去打什么工，去给人欺负？！    顾小艾沉默了，没有说话，低着脸看着自己搁在膝盖上的手，没有开心，也没有不开心。    她怎么好像又回到了过去被厉爵风囚禁的日子，好像……一切从未变过。    好像……她没离开过厉爵风身边，没有接到爸爸出狱，没有答应楚世修的求婚，更没有……楚家百年庆的一切……    看着她的样子，厉爵风胸口又堵了起来。    得。    不能替她做决定。    他忍！    “你是不是真这么想出去工作？！”厉爵风压住怒吼的欲望尽量显得自己“心平气和”……    “嗯。”顾小艾点头。    “我替你安排。”他找的工作至少没人敢欺负她！    “我想自己去找。”    “顾小艾！”厉爵风再伪装不下去，瞬间又吼上了，“你能不能别事事都拒绝我！你现在这状态能找到工作？谁会要一个连笑都不会笑的员工！”    ……    言词之间，对现在的她很是不屑。    不就是笑么？    她怎么不会了。    闻言，顾小艾抬起脸看向他，勉强挤出一抹标准客套的笑容，一秒之后迅速放下。    “……”    厉爵风愣愣地瞪着她，英俊的脸有些呆滞，很傻眼……    她突然这么一笑诡异到了极点。    她这是在跟他抗~议？    她是不是想说她会笑，只是对着他笑不出来？！靠！    “顾——小——艾！”半晌，厉爵风气得在车内大声咆哮起来，“我真想一把掐死你！一了百了！”    “那你不掐？！”    “顾小艾！你知不知道你现在的嘴脸有多讨厌！”    她知道自己很令人讨厌，所以她才会一无所有……她很辛苦地熬到了今天，结果，什么都不是她的，连爸爸都不是她的。    连以前美满的家庭都只是一个虚伪的假相而已，她只是一个奸~情的产物，她还有什么存在的意义。