    厉爵风不敢置信地瞪大了眼，顿时震怒，用力拍着桌子站起来，一双眸凶狠地瞪着面前的张医生，咬牙切齿，“你说她得的是抑郁症？！你有没有诊错？！”    “顾、顾小姐是属于非典型的。”张医生吓得坐在椅子上往后退……    “什么非典型？！”    “是，是，顾小姐是个、是个很特、特别的例子……就、就是……”    “你他妈给我好好说话！”一个心理医生还结巴！王昭找的什么权威！    “是，是，厉总。”张医生抬手擦了擦额头上的汗水，“一般……一般的抑郁症患症或多或少都会有自杀的倾向，而刚刚我试探过顾小姐，她的第一反应就是她不会自杀。”    “这说明什么？！”厉爵风冷冷地问道。    不会自杀不是好事？    代表了她积极向上，代表了她对生命还有希望，这怎么成了抑郁症？！    这医生是不是想挣钱想疯了，故意说顾小艾有病！    “顾小姐现在极度压抑自己的情绪，不肯发泄出来，另一极端又是在压抑自己不去做任何傻事宣泄。”    张医生战战兢兢地解释着，“也就是说，顾小姐正在从两个方面压抑自己，这是一个非常不好的现象。好在这才是刚开始，还来得及治疗。”    “……”    那死女人连痛都不表现出来，她这么压抑自己做什么？！她把自己封闭起来，那些事该发生也发生了！    “就好像……”张医生抬起两只手慢慢往中间合拢，很形象地说道，“将一只充着气的气球拼命往里压，这只气球迟早会爆炸的。”    “那如果爆炸了？”    张医生明白他的意思，立刻回答道，“精神失常。”    “……”    厉爵风震惊地看着他，猛地拿起桌上的卡片纸一张张翻过去，就这几张乱七八糟的纸能判断顾小艾抑郁？！    几张画而已，能说明什么？！就说明顾小艾再这样下去精神失常了？！简直是在胡说八道！    “嘶——”    厉爵风的胸口充斥着怒气，一把撕了所有的纸狠狠地砸到他头上，声嘶力竭地吼道，“你他妈给我滚出去！”