    片刻，厉爵风才慢慢放下自己蒙住她眼睛的手，顾小艾下意识地抬起头望去，只见商场的电视屏幕上已经在播其它广告了……    顾小艾垂下眸，什么话都没有说，很安静……    厉爵风凝视着她的脸，她的不作声和默默的顺从同样让他心口堵得厉害。    她又在压抑自己。    那些什么破心理医生的评估报告后面还写着：让患者有开口选择的机会，不要事事替她做主，一定要看她喜欢什么、讨厌什么。有时候碰上一件糟糕的事，面对比逃避对此患者的康复更有效。    面对……    让她再去面对楚世修？    他蠢么？他才没那么大度！    绿灯已经亮了，跑车却仍停在原地，厉爵风没有开车的迹象，顾小艾虽然奇怪却也没有问。    很久，厉爵风突然声音很僵硬地说道，“你要不要去见他？！”    去他的。    他又妥协！对顾小艾，他妥协完一次又一次，疯了他！    “什么？”顾小艾显然没明白他的意思。    “楚世修！”厉爵风语气僵硬得很，没好气似的，脸色很臭，“他不是让你去什么DreamHouse？！你要不要去见他？！”    ……    太阳从西边出来了么？    厉爵风让她去见楚世修？！    顾小艾没有说话，厉爵风的语气就更坏了，低声吼道，“怎么样？！去还是不去？！”    让她选择么？    厉爵风会给她选择的空间？！    “厉爵风，你在试探我？”是不是等她说了一个去字后，他立马揍扁她？    “你要去我立刻送你去！”厉爵风的语气坏透了，他难得给她自主选择的权利，她还敢质疑他！    厉爵风看起来不像是在试探……    真的送她去？    送她去见楚世修？！    顾小艾摇了摇头，“不去。”    是不是亲兄妹又怎么样，她连爸爸都没了……她的亲生父亲如果真的是楚天明……那她和楚世修又该怎么办？她什么都不想去想……    听到她的答案，厉爵风的唇角立刻得意地勾起，漆黑的眸噙满笑意。    这可不是他替她做决定，是她自己不去的……    厉爵风顿时心情大好，搂过她的肩，在她额头狠狠地亲了一口，“乖女孩。”