    “下次我们试试在车里怎么样？我买了部新的跑车，想不想进去试试做~爱的感觉？！”厉爵风说得十分露骨。    “砰砰！”    回应他的是两声强而有力的枪声。    厉爵风看着屏幕上暴血而亡消失不见的敌兵，唇边得意的笑容有些僵硬……    这女人不用这么狠吧。    “顾小艾！你是不是真把敌人当我了？！”    明明是自己让她发泄的，可当她真一枪枪打爆敌人的头，厉爵风又开始觉得心口不舒服了，有种自己脑袋被顾小艾打爆的感觉……    “砰砰砰！”    顾小艾没有说话，直接开枪射杀敌兵，枪枪瞄准有力……    “……”    厉爵风愤怒地眯起狭长的眼，气极地瞪着游戏屏幕。    蓦地，厉爵风瞥到城墙边上有个敌兵对准了顾小艾，想也不想地把枪斜过去，一枪解决。    紧接着，通关画面亮起。    赢了？    顾小艾怔愣地看着游戏画面，转头瞥向身旁的厉爵风，若然不是他补的一枪，救了她一命，这最后一次的机会，她照样活不下来。    他不是很想让她躺到他的床~上去么？    为什么最后还救她一命？    “看什么看？！”注意到她的视线，厉爵风立刻又没好气地吼起来，“我手滑！行不行？！”    ……    行，当然行，她还能说什么？！    也许他刚刚真的只是一时手滑而已……一时手滑替她补了一枪而已。    对厉爵风来说，是哄她开心重要？还是上~床重要？！她突然很想知道这个答案。    “要不要再打一局？！”厉爵风冷不丁地又问一句。    “很吵，不想打了。”顾小艾摇了摇头，把枪放回去，站了起来往外走去。    旁边的几台游戏机前都有着三三两两的人，此刻都一个个盯着她们，有几个正捂嘴偷笑……    很明显，他们都听到了厉爵风刚才露~骨的话。    厉爵风说再露~骨的话也从不避讳，永远是一副旁若无人的样子……    看着她离开的背影，厉爵风一把丢开枪，靠，他怎么又忘了不问她选择的，他果然犯贱！    为了一个顾小艾，他都快把自己弄疯了！