    顾小艾被他紧紧地拥住，眸光微闪，抬起手想环住他的腰，手指却僵硬地无法动弹……    她努力地试着想要抱住他，却没有成功。    “死女人，走。”厉爵风牵过她僵在半空的手离开。    “去哪里？”    “降火！”    “……”    等厉爵风把两个冰淇淋塞进她手里的时候，顾小艾发现自己把厉爵风想邪恶了。    她还以为他说的降火是……    “我不用吃两个。”顾小艾递过去一个冰淇淋。    “谁说给你吃的，你胃不好还想吃冰的东西？！”厉爵风冷冷地瞥了她一眼，握起她的手递到自己面前，狠狠地咬了一口，“这是让你拿着给我吃的！”    “……”    他手是废了还是断了？！冰淇淋还要她拿。    “抬高点，吃不到。”    “……”    “抬太高了，顾小艾，想不到你小矮子一个，胳膊能伸这么高。”真是不容易，她胳膊居然还挺长的。    “……”她再矮也有一米六五，以为谁都跟他一样长得像大猩猩一样。    “太矮了！顾小艾你成心的？！抬高点！”    “……”    这男人……    顾小艾猛地将手抬高，厉爵风正好低下头来……    “啪——”    一大块冰淇淋就这么贴到了厉爵风英俊的脸上，瞬间，厉爵风的脸色黑成了锅底……    “顾——小——艾！”厉爵风一个字一个字吼出她的名字，“你不把我气死你不舒服是不是？！”    “……”    是他自己突然低下头来的，这也能怪她。    顾小艾把冰淇淋塞进他的手里，拿出纸巾替他擦脸，指尖隔着纸巾划过她的脸。    厉爵风的脸色一僵，一双眸深深地看着她，安静了下来，安静地享受着她的服务。    顾小艾将他脸上的冰淇淋擦干净，厉爵风忽然觉得喉咙缩紧，有些不自在地解了解运动服上的拉链，让呼吸顺畅一些。    这女人只要做一点点事，他都能有反应。    “咳。”厉爵风不自然地轻咳一声，丢开冰淇淋和纸巾，拉过她的手，“走，回家。”    再呆下去，他身上的火气就不是两个冰淇淋能压住的了，需要些别的了……