    “上~床。”厉爵风理直气壮地说道，还是把话题绕回了顾小艾初始的地方，“顾小艾，我爱你，所以我想和你上~床，这才是正常的顺序！”    她对他的用处只是上~床的话，他就找个听话的女人，用得着在她身上花那么多功夫？！    ……    他们第一次见面他就强占了她。    那时候他就爱上她了？！    按照他的思路，和他上过床的女人那么多，他每个都爱？他爱得过来么？    似乎察觉到自己的语误，厉爵风又恶声恶气地补上一句，“我是说现在！”    以前……都他妈是以前了。    有什么好翻旧账的！他还没问她和楚世修在一起有没有做过超乎兄妹以外的事！    “如果我不想跟你上~床？”顾小艾反问。    “……”厉爵风的眉头拧紧，不满地低吼，“顾小艾，你自己亲口承认对我动了心！顾小艾，你爱我！”    既然他们相爱，为什么不能上~床？！    以前还有一个楚世修，现在都成兄妹了，她还有什么理由拒绝他？！    碰上她顾小艾，他的魅力已经直线跌破表了！    “我爸爸也很爱我妈妈，我妈妈也很爱他。”顾小艾转过头，视线有些恍然，“可我不是他们的孩子。”    爱情。    是包装的虚伪笑话。    “我保证你的孩子肯定是我厉爵风的！”    “是，你能保证很多女人的孩子是你厉爵风的。”    如果每次和一个女人上~床就是一个孩子的诞生，那他现在……应该是一支足球队的爸爸了。    “……”厉爵风一手掐住她的下巴逼她转过头来面向自己，一个字一个字从喉咙里逼出来，“顾小艾，我保证我孩子的妈只有你！”    “……”    顾小艾有些意外地睁大了眼，眼里第一次有了波澜不惊以外的情绪……    他说，他保证孩子的妈只有她……    这话居然是百花丛中过的厉爵风说出来的……    厉爵风得意地挑眉，“顾小艾，你还有什么话说？！是不是被我感动了，嗯？！”    顾小艾没有说话，在厉爵风看来便是默认了。    他连这种话都说出口了，就是块石头也该软化了。