    他连这种话都说出口了，就是块石头也该软化了。    厉爵风搂过她的身体，一手托在她的背上，手指隔着衣服撩拨着她，低下脸唇覆上她的……    顾小艾没有抗拒，也没有迎合。    摩天轮忽然往下停了下来……    这么一晃，一股不适的反胃感又涌了上来，顾小艾慌忙地推开厉爵风打开门下去，来不及跑到洗手间，顾小艾只能走到僻偏点的地方呕吐出来……    却什么都没有呕出来。    只是干呕。    她的胃病从来不会这样反反复复地呕吐。    她的身体……是不是真得有毛病了？    “顾小艾！这是你今天第二次了！你搞什么？！”厉爵风冲到她身后，一把抓住她的胳膊将她调转过来，低声吼道，“你到底是对我动心还是恶心？！”    追个顾小艾比追外星人都难！    顾小艾蹙着眉擦了擦嘴角，淡淡地说道，“我是身体不舒服，刚才摩天轮晃了一下才停。”    不知道为什么，她不想让他误会。    “就这种程度的晃能把你晃得呕吐？！顾小艾，你在骗谁？！”厉爵风根本不相信，语气差到了极点！    “你不相信我也没有办法。”    顾小艾瞥了他凶神恶煞的脸色一眼，转身便想走，忽然听不远处的游客发出一阵阵惊叹声，一个个全都仰起了头。    顾小艾跟着抬起眼，只见无数的心形气球在往天上飞，五颜六色的气球让整片天空都添上了绚烂的色彩……    “哇，好漂亮啊……”    “快快拍下来，好浪漫啊。”    “真好看，这么多气球……”    ……    顾小艾静静地望着，身旁的厉爵风在她耳边冷哼一声，“我就不该做这么多！顾小艾！你有种！我不管你了！”    说完，厉爵风便从她身旁大步离开，消失在人群里。    顾小艾下意识地想追上去，双脚却没有动。    她已经不敢再迈步了……    现是不敢迈步去追厉爵风，人生也是一样……她恐惧去迈开步伐。    站在原地不动，对她最没有伤害。    不管她了……很好啊。    她不要任何人管，她要自己撑下去，不借助任何人的力量……