    “你又干什么？！”厉爵风发怒的吼声传来，“顾小艾，你给我放手！”    顾小艾一脸无辜地抬起头来，只见厉爵风把手里的吹风机往旁边一扔，大步跨过来把她从地上拎起来，握起她的手，低下头含住割伤的指尖。    “你做什么？”顾小艾呆住，醉意瞬间消失，却又多了些茫然。    “止血。”    他的动作没有片刻犹豫，自然得好像本来就该这么做一样。    炙热的舌尖舔着伤口，如野兽疗伤一样。    双眼低垂，他的薄唇上多了抹鲜红的血色，有种触目惊心的美。    顾小艾看呆了，直到他拉着她清洗伤口后，贴上创可贴，她才恍过神来。    “过来吹头发。”厉爵风把她按到钢琴前坐下，拿起电吹风开始给她吹头发，温热的手指在她湿发间拨动着……    “你刚刚是去拿吹风机？”她还以为他为她摔碎杯子生气了。    “我不习惯和一个水鬼做。”厉爵风一边拨着她的发一边道，语气没有丝毫温柔。    “什么？”顾小艾愕然。    “顾小艾，你知不知道你现在像什么？”厉爵风按停吹风机，俯下身来盯着她微醺的眼，目光深然，“一个醉了的水鬼，怎么尽情~妇的义务？”    仅仅是让她尽情~妇的义务吗？    她喝醉也不是第一次。    他要醉了的她好像也不是第一次。    看着他嫌弃的表情，顾小艾不禁脱口问出，“厉爵风，你给你所有的情~妇按摩？吹头发？舔伤止血？”    可能她太久没得到过别人的关心，今晚的他给她一种莫名的感动。    厉爵风的神情滞了下，手指捏起她的下巴，磁性的声音一字一字在她耳边响起，“顾小艾，你是我第一个明码标价买下来的女人。”    他眼底的傲然居高临下。    语气犹如恩赐、施舍，仿佛她还该感激他一般。    明码标价、买下来的女人……    心陡然沉了下去，落进谷底。    对，她怎么差点忘了，她只是一个情~妇，一个没有廉耻会出卖自己的女人。    他是她的金主，做这些不过是心血来潮的一些小情趣罢了，就像逗弄自己的宠物，她想那么多做什么？