    她不要任何人管，她要自己撑下去，不借助任何人的力量……    身旁的小情侣们竞相拍着照片，交头接耳地说着私密的悄悄话，脸上洋溢着幸福的光彩……    那种是她缺失的。    很久，气球都已经升上天空，遥远只剩下一些色彩，小情侣们渐渐开始散开……    顾小艾望了很久的天空才转身离开，一只被勾破的心形气球落在路边。    顾小艾弯下腰捡起来一看，气球上面金色的字夺目美丽：艾，Everythingwillbebetter。（一切都会好转）    心口狠狠地抽痛了下。    是厉爵风放的气球？所以他才说不该做这么多？！    “谢谢。”顾小艾捏着气球轻声说道。    厉爵风，谢谢你为我做了这么多，在我一无所有的时候……可是真的抱歉，我知道你想要什么，可现在的自己无法回馈给你任何东西……    “谁要听你的谢谢！”霸道不屑的声音突然在她身后响起。    顾小艾的心口一震，错愕地转过身来，望向前方。    只见厉爵风不可一世地站在那儿，英俊得邪气的脸上满满地都是骄傲狂妄，眼里却怎么都掩藏不住开心。    这女人对着个破气球说谢谢……真够傻气的。    “你不是走了？”顾小艾问道，她还以为他把她丢在游乐园了。    厉爵风的脸上掠过一抹尴尬，随即大声地道，“我高兴回来行不行？！”    不回来能看到这一幕么？她怎么不对着气球说我爱你？这样他会更满意……    “……”    顾小艾拿着气球没有说话，缓缓垂下眸。    厉爵风忽然大步朝她走过来，一把将她拉进怀里紧紧地拥住，脸蹭了蹭地她的长发，嗓音变得有些沉闷，“顾小艾！我不是每次都能回头！你能不能给我点希望！”    他以为，楚世修没了，这个女人铁定是他的了。    她的身，她固执的心都会是他的。    结果现在……别说希望了，他连火星子都没从她身上看到，跟一汪古井水一样，没一丝波澜。    希望？    她自己的希望都没了，还能给他希望么？    顾小艾被他紧紧地拥住，眸光微闪，抬起手想环住他的腰，手指却僵硬地无法动弹……