    再呆下去，他身上的火气就不是两个冰淇淋能压住的了，需要些别的了……    回家？！    “你说我不用回你家的。”她刚刚在枪战游戏中存活了下来，他又想反悔？又想反复无常？！。    “你还想回你那什么朋友那里去？那地方多好？有家里大？！”厉爵风不屑地道，拉着她继续走。    顾小艾停下脚步，“你怎么知道我在朋友家里住？”    厉爵风从鼻子里冷哼出一声，“有我不知道的事么？”    “你跟踪我？”顾小艾反问，跟踪这种事厉爵风也不是第一回干了，她的一举一动都被掌握在他的手中。    “那又怎么样？！”厉爵风很是理直气壮……    要是她的活动范围他都不知道，不是太失败了？！    “不怎么样。”顾小艾没有表情地说道，转过头去不看他。    反正他从来不觉得自己做的事情是错的，错的只有别人。    “你别阴阳怪气行不行？”厉爵风见她这样不禁说道，这种事有什么好生气的。    “你别这么理直气壮行不行？”顾小艾立刻说道，语气间带了薄怒。    不知不觉间被厉爵风勾起了自己的情绪，顾小艾也没有察觉。    “……”厉爵风没有生气，盯着她微怒的脸庞，不由得挑了挑眉，这女人开始会回嘴了？    这算不算是发泄方式？    厉爵风顿了顿，继续不可一世地道，“你是我的女人，我跟踪你怎么不行了？”    “我已经不是你的情~妇了，我和阿修差点结婚……”    “你还叫他阿修？！他是你哥！你们想结婚等下辈子吧！”厉爵风一听她管楚世修叫阿修，火气顿时来了。    “……”    “还有，你顾小艾就是我厉爵风的女人，我不过是让你出去玩了一阵，现在你必须回来。”她从来就是他的，跟楚世修没半毛钱的关系！    “……”    顾小艾瞪着他，所有的一切都是他厉爵风的理。    “没话说了？！”看顾小艾不说话，以为她自知理亏，厉爵风不禁挑了挑眉，有些趾高气昂地拉着她的手往前走，“走，回家。”