    这么一算，他厉爵风到底在她顾小艾的心中排到第几位了？！爸爸没了，楚世修不可能了，他还是排不到最前面？！    靠！    他厉爵风什么时候沦落成这样了！    “为什么从头到尾都只是个阴谋，为什么我没有知情权？！从头到尾我就像个傻子一样被摆布！我说了我不要参加晚宴了，为什么还要逼我！”顾小艾大声吼了出来，撕心裂肺一般。    “……”    厉爵风错愕，她是跟他说话么？    顾小艾用力地瞪着他，大声地质问道，“要是你真得把我当成女儿，就不会连句愿不愿意都不问我，就把我推到风口浪尖！就算我不是你亲生的，你也把我养这么大了！为什么只是把我当颗棋子！为什么？！”    “顾小艾……”    她是把他当成她爸爸了？！    厉爵风看着她的样子，刚还霸道的语气瞬间变得心疼，毕竟才是昨天发生的事，对她的打击很大……    厉爵风心疼地注视着她，想上前拉她的手。    顾小艾把他狠狠地推开，歇斯底里地喊道，“我不要你们任何人替我做决定！我的人生也不要你们任何来左右！”    “顾小艾！”厉爵风上前一把将她抱进怀里拥住，“够了，别说了。”    “走开！”顾小艾挣扎着想推开他。    厉爵风根本不放手，任她挣扎也没用，铁臂牢牢在拥紧她。    ……    顾小艾被厉爵风拥抱了很久才慢慢冷静下来。    她以为自己能应付所有的事，可以平静面对所有的坏……可每一次在厉爵风面前，她总能被气得失去理智……    她不该是这样的。    她和厉爵风发什么火？她发火又有什么用？！    顾小艾没再挣扎，很多事她再挣扎都没有用，该发生还是会发生……    突如其来的……还是会突如其来。    一天之内，她知道当年家破人亡的真相，一天之内，她和楚世修从即将结婚的恋人变成了同父异母的兄妹……    所有的一切都在一天之内发生。    根本不会有人问她一句愿不愿意接受这一切……    “我不左右你的人生OK？”厉爵风突然说道。