    “我不左右你的人生OK？”厉爵风突然说道。    闻言，顾小艾有些诧异地睁开眼。    他说什么？！    厉爵风仍是紧紧地抱住她，嘴上已经投降了，“你想住哪就住哪，想找什么工作就找什么工作，行不行？！”    “……”顾小艾靠在他怀里，有些狐疑地问道，“真的？”    “假的！”厉爵风冷哼一声，他一再对她妥协，她还敢怀疑他说得是真是假？！    “……”    “我送你回去！”厉爵风终于放开她，拉着她的手离开。    坐到车里，厉爵风又冷冷地开口，“我不左右你的人生，可我想见你的时候你必须让我见到！”    他已经放她离开那么久了。    没那么大方再无止境地等下去。    他对她已经够退步了……    “不能见我就是想跟我上~床，亲吻也不可以。”顾小艾沉默了片刻，面无表情地说道。    “顾小艾！你别得寸进尺！”厉爵风立刻不满地低吼，连亲吻都不行，那他还有什么福利？！    每次见面就纯粹跟她大眼瞪小眼，然后聊天气？！    “你不同意就当我没说过。”顾小艾淡淡地说道，没有和他多做争辩。    “……”    顾小艾的以退为进已经成了对厉爵风的必杀技。    必须得尊重她的意愿，否则她会患上很严重的抑郁症……    该死的尊重！    厉爵风咬牙切齿地道，“行，我要做之前一定会很尊重地问一句，顾小艾小姐，你愿意跟我上~床吗？这样够尊重了？！”    “……”    顾小艾被噎得说不出话来……    他还真是什么不要脸、不要皮的话都说得出来。    跑车准确无误地停在好友朱芷仪的公寓楼下，厉爵风真得清楚她的一举一动，他是这两天才跟踪她，还是之前就……    算了，想这些做什么。    顾小艾推开车门下去，厉爵风抓住她的手，顾小艾回头，厉爵风目光深切地盯着她，“给我个吻。”    “厉爵风，是你刚刚说要尊重我。”顾小艾说道，他这么快就失忆了？    “好，尊重。”厉爵风咬着牙一个字一个字道，“顾小艾小姐，我想跟你热吻，可以吗？”