    太可笑了。    她居然会被厉爵风感动，她真得醉了……对，她一定是喝醉了。    “我自己来吹吧。”    她想拿过他手里的吹风机，不想再受他任何一丝一毫的好意。    厉爵风却推开她柔软的手，直起颀长的身体再度给她吹头发，手指拨动着乌黑的长发，指尖挑~逗地滑过她的耳朵，不轻不重地捏了下。    发丝被暖风吹得扬起，无视他的挑~逗，顾小艾坐得一动不动。    “顾小艾，你是不是爱上我了？”厉爵风忽然问道，带着得意的自信。    “我不会爱上你。”她平静地说道，娇弱的脸上没有一丝表情。    厉爵风揉过她头发的手一顿，没了动作。    顾小艾有些奇怪地抬起头，只见眼前的男人身形一晃，吹风机被他狠狠地砸到了地上，“砰——”    他的脸顿时阴鸷得有些恐怖，“你再说一遍？！”    顾小艾吓得肩膀瑟缩了下，混沌茫然的脑袋忽然有些清明，想起他曾经说过的话，再想想他今晚所做的一切……    他做这些就是为了让她爱上他，他想征服她，从身到心，她的一切。    多好笑啊，他凭什么以为这样就能让她爱上了？    借着酒劲，顾小艾这么想着竟真得笑出了声，盯着厉爵风阴冷的脸嘲笑道，“厉爵风，一个强~暴过我的男人，他做再多，我都不会爱上。”    “……”厉爵风盯着她捏紧了拳。    “所以，你别白费力气了。”    “……”    “谢谢你今晚的关照。”顾小艾从钢琴前站起来，淡淡地说了句便往外走。    “顾小艾！”厉爵风冷冷地从喉咙里逼出三个字，一把将她扯回来按到钢琴凳上，一拳高高地扬起，正要发火她却抬起迷离的眸静静地看着他的拳头。    一张脸没有表情，只剩下酒意的醺醉，看起来软弱极了。    该死，他下不去手。    半空的拳头慢慢垂下……    厉爵风猛地一把盖上琴盖，把她抱起坐了上去，一手绕到后面捧住她的后脑，低下头攫住她的唇肆虐，不带一丝温柔。    咬得她疼到骨子里。    这才是厉爵风，霸道无理，嚣张跋扈到极点的一个男人，他愿意就待你好一些，不愿意，就可以甩你一巴掌……