    抵达医院，当急诊室的医生让她去妇科检查时，顾小艾便隐隐地感觉到了不对劲，怎么会要她去妇科……    夜深人静的妇科里——    看起来慈眉善目的女医生问了她一些情况后便让她躺到床~上去，按了按她的腹部检查着，皱了皱眉头。    顾小艾脸上出着冷汗，“医生，我怎么了？”    医生怎么皱眉？    她得了重病么，可之前的检查报告还好好的，只不过呕吐过两次，不至于特别严重吧？    顾小艾整个人忽然有些乱。    “你一个人过来的？”女医生皱着眉问道，掀开帘子让她从床~上起来，走到办公桌前写着诊断证明。    “嗯。”顾小艾点了点头，一个人来跟她看病有什么关系？是有不好的病要宣布？    女医生只顾写诊断，都没说话，顾小艾不禁有些焦急，“医生，我没事吧？”    “没事？”年约五十多岁的女医生冷冷地瞥了她一眼，“你这都出现流产的迹象了还叫没事，那什么叫有事？”    “……”    顾小艾震惊地睁大了眼睛，呆呆地问道，“你说什么？！”    流产？！    什么叫流产？不是怀孕的人才会流产吗？！她怎么会流产呢？！    她……怀孕了？！    这怎么可能……    “怎么，你连自己怀有四周的身孕都不知道？”女医生的脸色更加冷了，厉声斥责道，“你们这些年轻人成天地疯玩，有没有管过自己的身体？！”    顾小艾静静地坐在那儿任由女医生斥责着，心里已经混乱起来。    她有了四周的身孕……她居然有了孩子？！    流产……    流产是什么意思……    想到这两个字，顾小艾下意识地涌起一股寒意和恐惧，难道她的孩子已经……    “那我……”顾小艾摸向自己平坦的肚子，双唇微颤，有些呆滞地问道，“那我是不是已经……”    这孩子是不是已经没了……    “只是有流产的迹象，你再这么不好好照顾自己的身体，这孩子肯定保不住。”女医生摇了摇头说道。    闻言，顾小艾暗暗松了口气，连自己都没有察觉……