    “为什么不？我们要结婚了！”楚世修伸手执起她柔软的手握住，只见她纤长白皙的手指上空空如也，呼吸变得沉重起来，“戒指呢？我们的婚戒呢？！”    昨天还戴在她手上的婚戒怎么不见了？！    “我放在我妈妈的墓前了。”    “放在墓前？为什么？！”楚世修不敢置信地看着她，“这是我们的婚戒，艾艾，我们要结婚了，你怎么可以丢掉？！”    “我们还能结婚吗？”顾小艾别过眼去。    楚世修还觉得他们之间可以结婚么？    “你相信那份DNA检测报告？我不相信那是真的，走，你跟我去医院检查！”楚世修从来都是个温柔如水的男人，这一次却反应激烈，拉着她的手就走……    “我不去，阿修，你放开我。”顾小艾想挣脱开他的手。    “那份报告是假的！顾叔想报复我父亲才会那样说！”    “我真的不想去……”是真是假又如何，有些肮脏的事实无法改变的。    “为什么不去？！”楚世修大声说道，“你不去是因为你怕没有一个正当理由和厉爵风在一起对不对？！”    “你在说什么？”顾小艾愕然。    他怎么会说这样的话？    “难道不是吗？我还以为你会和我一样紧张DNA检测报告是不是真的！结果呢？昨天出了事你就把婚戒丢了，今天就和厉爵风在一起！”楚世修指向楼梯下的方向，“你是不是早就盼着这一天了？！”    楚世修的咄咄逼人让顾小艾有些惊愕，她是第一次听到楚世修用这种语气跟她说话……    就像一个男人抓了自己妻子通~奸在床一样。    顾小艾被责难得不舒服，却也清楚地知道这次的事楚世修受到的打击不小于她……上一代的事楚世修没有任何的责任。    “阿修，我知道这次你也很……”    “就算在赌船上我把你赢了下来，之后你还是在和厉爵风频繁见面！我什么都没说，因为我相信你最终会和我在一起！”    “……”    “你说什么做了他的情~妇，我以为你是被迫的，我以为你只是一时被金钱蛊惑了，其实你就是在想和厉爵风在一起是吗？”楚世修咄咄地质问道。