    “你说什么做了他的情~妇，我以为你是被迫的，我以为你只是一时被金钱蛊惑了，其实你就是在想和厉爵风在一起是吗？”楚世修咄咄地质问道。    “……”顾小艾的脸一寸一寸白了下去。    这么生气的楚世修她第一次见到，这么咄咄逼人斥责她的楚世修……她也是第一次见到。    他甚至从来不会跟她大声说话……    “跟我在一起的时候，你连碰都不让我碰，你的心里从来就没有过我，你只想着厉爵风而已！”    “阿修……”    楚世修根本不听她说话，双手用力将她按在墙上，情绪很激动，“如果你真得爱我，为什么不肯跟我去验DNA？！你在害怕什么？！你害怕没有一个理由堂而皇之地离开我身边是么？艾艾你不能这么下贱！你不爱我就直接给我一个答案！”    “……”顾小艾盯着他的脸，瞳孔呆滞，“你知不知道你在做说什么？”    楚世修骂她下贱……    这样的词，她做梦都没想过会从楚世修的嘴里说出来。    身体难以抑制地地轻颤着。    楚世修的神情呆了下，紧接着修长白皙的手捧起她柔软的脸，语气慌忙而痛楚地道着歉，“对不起艾艾，我口不择言，对不起，对不起……”    楚世修喃喃地说着，紧接着把她抱进怀里拥住，“艾艾，就算我们是亲兄妹也没有关系，我们不要孩子就可以了，你别离开我好不好？！”    “……”    顾小艾推开他的怀抱，楚世修的一双褐眸尽是酸楚，期望地看着她，想听到她一个肯定的答案。    他的眼里有着所有的希冀。    顾小艾无法直视他的眼睛，隔了片刻才道，“阿修，从来不是DNA的问题。”    如果只是DNA的问题，一切都简单了……    “艾艾……”    “事实上你爸爸的确和我妈妈有染，这是我亲耳听你爸爸说的……光这一点，我就接受不了。”顾小艾摇着头说道，喉咙哑得几乎发不出声来。    楚世修的爸爸，她的妈妈……一段见不得光的婚外情……然后她和楚世修……再在一起么？！