    “好，尊重。”厉爵风咬着牙一个字一个字道，“顾小艾小姐，我想跟你热吻，可以吗？”    “……”    顾小艾发现自己跟厉爵风在一起时才是最忙碌的时候，他的一张嘴可以让她气到没有空间想任何其它东西。    她给自己找再多事做都比不上厉爵风一张嘴。    “顾小艾小姐，我想跟你热吻，可以吗？！”见她不说话，厉爵风加重了语气又问一遍。    “不可以……唔。”    顾小艾连拒绝都没来得及出口，就被厉爵风捞进了怀里，他的唇紧接着覆下来，纠缠着她的唇舌一顿搅弄。    这男人……还说要尊重她……    尊重两个字他是会说不会写……    顾小艾被他强吻着，待她呼吸都不稳的时候，厉爵风才意犹未尽地放开她，性感的薄唇添上一抹yin靡的亮泽，故意盯着她舔了舔唇，充斥着色~情的味道……    顾小艾推开他的怀抱，厉爵风心满意足地挑眉，“顾小艾，你可以走了。”    “……”顾小艾瞪着他。    “别这么看着我，我很尊重地问你了。”厉爵风完全一副痞子样。    “我拒绝了。”她的普通话很标准。    “我没听到。”厉爵风一副痞子样地耸了耸肩，忽然眸光发亮地问道，“你真拒绝了？！”    “……”他耳背吗？！    “那怎么办，我亲都亲了。”厉爵风邪气地抬起她的下巴，一脸色色地盯着她，目光充斥着情~欲，唇角微翘，“不然，你亲回来好了。”    看，他多尊重她。    吃亏让她亲回来也肯干。    “……”    顾小艾实在对厉爵风没语言，再纠缠下去也不会有任何关于尊重的结果探讨出来。    “顾小艾，别这么小可怜的样子，我说了让你亲回来。”    “……”    顾小艾没再理他，推开车门就走下去，厉爵风这一回没再拉着她。    一下车，顾小艾身后便响起厉爵风十分得意的低冽笑声，一副得了便宜还卖乖的欠揍，“顾小艾，我真得不介意你亲回来。”    ……    厉爵风的尊重方式……还真是前无古人、后无来者的特别！