    花时间找的肯定又是他万能的秘书室，他一个总裁总不至于亲自去找，她瞎感动什么。    一叠照片的最底下是她和厉爵风的合照。    都是厉爵风亲吻她和拥抱她的两张合照。    每一张都是厉爵风强迫她拍的，但因为光线和角度的原因，两张合照看起来都像是亲密的情侣一样。    从她决定要将孩子的事告诉厉爵风开始，就知道为了这个孩子，她必须和厉爵风在一起……    为了孩子？    真得只是为了孩子？！    顾小艾，其实你是开心的吧？这个小生命终于让你有了勇气去接受厉爵风……    还好他只是把照片洗出来放在抽屉里而已，要是放成大尺寸的挂在墙上……每个走进来的人都瞻仰一眼……    她无法想象那样的画面。    把照片放进抽屉里，顾小艾最后看了一眼两人的合照，唇角勾着浅浅的笑容弧度。    只见这个抽屉的下方有个抽屉是锁着的，顾小艾随手拉了拉，没拉开，已经锁上了。    应该是什么公司的机密文件。    顾小艾从办公桌前站了起来，四下环顾着，不是说他的总裁室有床么？    顾小艾走到一扇门前打开，里边果然是一间黑白相间的现代化卧室，颜色只有单调的黑白二色，线条简单。    完全符合她对厉爵风认识的格调。    大概是常期有人打扫，卧室干干净净地没有一丝尘埃。    顾小艾走进去，厚重的窗帘旁边放着一台跑步机，厉爵风平时还健身？难怪他的身材很好……    看到床~上随意地丢了件西装，顾小艾走过去想拿起来放到挂衣架上。    一转身，她便看到了墙上挂着两副有三十多寸的大相框，照片内容自然是厉爵风亲她、抱她时的□□……    她刚以为他不会干出这种戳事来。    顾小艾仔细地观察着四周，只见墙上的照片是正对着床的，人一躺到床~上去便能看到墙上两人亲密的合照……    顾小艾垂下了眸，这个厉爵风……    她一直不知道他嘴里的爱有几分真、几分假，对她是不是情场浪子的逢场作戏，但现在……她真得被感动了。