    “是你的宝宝，不是妖怪，不用吓成这样。”女医生没好气地说道，指指上面的黑点，“以后这颗苹果籽越长越大，如果你好好照顾自己，它会是一个很健康的宝宝。”    ……    是你的宝宝，不是妖怪。    ……    顾小艾的唇抿出一丝苍白，重新拿起桌上的照片，静静地注视着，小的只有一点点而已……    孩子。    这就是她和厉爵风的孩子？！这么小的一点会在她身体里慢慢地一点点长大……    顾小艾的指尖抚过上面的小点，思绪有些恍然，这孩子长得会像她还是厉爵风？厉爵风长相是帅，可要是孩子遗传到他糟粕的性格就糟了……    “怎么样？是不是越看越觉得可爱了？！”    女医生的声音让顾小艾猛地回过神来。    顾小艾被自己的想法惊到……她还没决定要不要这个孩子，就在想孩子长得像谁？！    她是怎么了……    “你男朋友怎么还没来？！”女医生突然相当反感地问道，“他想让你一个人住院？！你衣服收拾过来没？”    “我今天出去收拾了衣服过来。”顾小艾忙道，态度很乖巧。    女医生虽然罗嗦又爱训人，但说的话大多都是关心她，是个很好的医生，看她只有一个人一早上对她喋喋不休了一大堆的注意事项。    “你去收拾衣服？！”女医生一下子变了脸色，“你男朋友是不是不管你了？我就说了，你们这群年轻女孩看人根本看不准，男人哄两句就肯跟着上~床，完全不自爱……”    女医生又絮絮叨叨地教训了她半个小时才放她离开。    顾小艾满脑子全是女医生训斥她的声音，出了办公室，顾小艾拿起照片端详，孩子还只是颗苹果籽……    孩子，会是男孩还是女孩？    性格要开朗活泼一些才好，像她太闷，像厉爵风太坏……    路过一面窗，顾小艾一抬眼便见窗面上映出的自己，唇角勾勒着笑容，眉眼弯弯的噙满了笑意，连脸部的弧线都显得温柔起来……她以为自己没有任何惊喜，原来……她是开心的。