    顾小艾一手搭在门上准备离开，目光格外冷漠地扫过厉爵风的办公桌，一堆冷冰冰的文件夹中，一个卡通造型的蕃茄木制人偶摆放在桌前。    显眼极了。    卡通蕃茄？！    顾小艾的目光一滞，不禁走进过去捧起卡通蕃茄，心口蓦地一颤。    他一直把这个蕃茄放在自己的办公室里？她还以为他早把这些东西丢了……    居然还把卡通蕃茄摆在办公桌上，那不是批文件、训斥属下的时候都能看到了么？    这男人……在一张公事桌上摆这么个卡通蕃茄，完全格格不入……他就不怕别人笑他？！    也和这间办公室的style太不符了。    手指点着卡通蕃茄的笑脸，顾小艾的一双眼睛不知不觉间弯了起来，噙着笑意，连自己都没有发觉她的心情又在瞬间扬了起来……    无关其它，只因为一个卡通蕃茄，只因为厉爵风留着它……    把玩着手中的卡通蕃茄，顾小艾找到蕃茄背后的按钮，轻轻一按，卡通电子声立刻从里面发出，“顾小艾是蕃茄妹！”    “顾小艾是蕃茄妹！”    ……    他厉爵风才是蕃茄！大蕃茄！    顾小艾腹诽着，放下卡通蕃茄，扫了一眼桌上的文件，都是各种数据报告，E.S涉足的行业过多，一个人管得过来么？    顾小艾没有去翻桌面上的文件，随意地打开抽屉，蓦地震惊地呆住。    一个抽屉里，塞满了她小时候的照片……都是她家道中落之前拍的，有些照片她自己都找不着了，厉爵风是怎么找到的？    这得花多少时间才找到……    顾小艾拿起那一叠照片随意地翻了翻，每张都是她笑着拍的，她小时候无忧无虑的真得很爱笑……    厉爵风，你就这么爱我？    连上班的时候都要放着一叠她的照片……    该不会批着批着文件就拉开抽屉看一看？顾小艾晃了晃脑袋，她在想什么……肯定是厉爵风随便放的，谁会时不时看一叠放在抽屉的照片，又不是白痴。    花时间找的肯定又是他万能的秘书室，他一个总裁总不至于亲自去找，她瞎感动什么。