    “不想我上来我立刻下去。”顾小艾作势便要推车门，手立刻被厉爵风攥住，人被他拉进怀里搂住，“不许走！”    “厉爵风……”顾小艾被他强行按在怀里下意识地抚住自己的肚子……    “不用提醒我，又让我尊重是么？”    她一开口厉爵风就知道她又要说什么，双手把她抱在怀里，低下头在她脸上狠狠亲了一口，嗓音低沉而性感地在她耳边响起，“顾小艾小姐，我可以抱你吗？可以！”    “……”他玩自问自答？！    “顾小艾小姐，我们先上车，后上~床，可以吗？可以！”看，他多尊重她。    他厉爵风可从来没这么尊重过一个女人！    “……”顾小艾感觉自己像被什么噎到一样堵得说不出话来。    厉爵风一向不在乎在外人面前耍自己的无赖，前面还有司机，不想他再说下去，顾小艾不禁冷着脸道，“厉爵风，闭上你的嘴！”    “是你让我尊重你的。”他尊重了还闭嘴？！这女人要求是不是太多了！    “你们家都是这么尊重人的？！”顾小艾觉得自己头上一定冒了黑线，从他怀里挣扎着离开，离他坐得远了一点。    厉爵风也没再强迫地抱她，把她凑近她面前，一双眼逼近她，唇角勾着得意洋洋的弧度，“我是我们家唯一一个会尊重人的。”    “……”顾小艾索性转过头不再看他。    再和他说下去，她会气到吐血。    厉爵风没这么轻易放过她，慵懒地靠在后座，握住她的手把玩着她纤细的手指，“顾小艾，我有一件很严重的事要和你说。”    厉爵风的口吻很严肃，顾小艾愣了下，回过头来看她。    厉爵风眼睛一眨不眨地凝视着她，一个字一个字地说道，“我的总裁室有床。”    “什么？”顾小艾没反应过来。    “所以你要跟我上~床吗？”厉爵风眸光发亮地盯着她。    “……”    顾小艾飞快地抽回自己被他把玩的手，她真是彻底败给他了，他满脑子就不能有点别的……    “顾小艾……”    “闭嘴！不然我跳车！”    “OK！我闭嘴！”厉爵风答应得干脆利落，小猫又发威了，不能再逗了。