    这才是厉爵风，霸道无理，嚣张跋扈到极点的一个男人，他愿意就待你好一些，不愿意，就可以甩你一巴掌……    所以，顾小艾，别被假相迷惑了。    顾小艾默默地闭上眼，没有反抗地承受着他的蹂躏。    厉爵风放肆地在她身上狂妄，视线里，她柔软的脸上有着微微的苍白，仿佛认命了一样。    厉爵风突然停了下来，一字一字问道，“顾小艾，你是不是害怕自己会爱上我？”    怀中的人浑身一颤，证实了他的猜想。    原来落魄千金是怕他对她好啊……    顾小艾缓缓睁开眼睛，盯着他的眼，也是一字一句，“我不会爱上你。”    “你会。”    “不会。”    “你会。”厉爵风近乎咬牙切齿，“你再说一个不字我立刻强~暴你！”    “……”顾小艾没办法坚持了，和一头随时能发~情的禽~兽怎么坚持……吃亏得只能是自己。    爱不爱是她决定的，那非他的势力和暴力能掌控的。    守不住身，至少她能守住心。    “坐好了，吹头发。”厉爵风喜怒无常，这下又没了怒气，捡起电吹风重新给她吹头发，动作比刚刚还要温柔。    她害怕他对她好。    他偏偏就对她好，看她还能强硬多久。    “楚氏公司的楚董楚天明为儿子楚世修举办盛大生日宴会，梁市长携女参加。”    记者的声音从娱乐室里的电视里传出来。    “早前就有传言楚世修和梁市长千金梁暖暖即将订婚，此次看来传言属实，这一场高调的政商联姻不知能不能赢得大家的认同呢？”    大屏幕上的熟悉人影进入顾小艾的视线。    大酒店的宴会上，楚世修一身儒白的燕尾服，搂着梁暖暖的腰向宾客们敬酒，他的脸上一直挂着优雅到位的笑容，不时低下头和梁暖暖窃窃私语。    鸳鸯眷侣、男才女貌、羡煞旁人。    很幸福很美好的一对。    顾小艾盯着屏幕上的脸把唇紧抿成苍白一线……    “怎么，对这桩政商联姻的新闻也有兴趣？”厉爵风一边替她吹着发一边顺着她的视线看向电视屏幕。