    不对，她之前才做过全身检查，一般怀孕两周就查得出来，可那时候的检查报告为什么没有写她怀孕？    之后楚世修也找了医生给她检查过，也没有说她怀孕……    是没有检查出来还是……都在瞒着她？！    已经四周左右了，她才知道自己有了孩子……    顾小艾侧躺着睡在床~上，伸手抚上自己的肚子，这里平坦得没有一丝凸出的痕迹，竟然有个孩子的存在……    ……    “要是没结婚的话，你们准不准备要这个孩子？”    “是啊，如果不要这孩子呢最好趁早，别等肚子大了再想，到时候受罪的是自己。”    ……    准不准备要这个孩子？    这个孩子她应该要么？她现在生活一团糟，身体也不怎么好，连工作都还没有……怎么要这个孩子？！    还有……孩子是厉爵风的。    是不是该和他说一声，这孩子毕竟是两个人的，厉爵风有知情权，要或不要都该由两个人来决定……    厉爵风一定会要这个孩子吧，他早说过了要生一个。    让厉爵风知道的话，以那男人的性格肯定会立刻把她丢回厉家，哪都不许去……她并不想再一次失去自由。    该不该说呢？这孩子又该不该要？以她现在乱七八糟的状态要这孩子适合么？    各种矛盾通通涌上来，顾小艾一夜无眠到天亮，直到医生来巡房时她还没有决定好。    说，还是不说？！    要，还是不要？！    乍闻自己有了孩子，她没有多大惊喜，她甚至不知道这个孩子该不该来到这个世界上……    以她的能力，能不能负担起这孩子的生活和幸福？！    做了一些的简单检查后，女医生把她叫到办公室中递给她一张黑白照，指了指上面的一个小点，“这就是宝宝，现在还只是苹果籽大小。”    顾小艾拿着照片的手一抖，照片落在桌上，“宝宝？”    “是你的宝宝，不是妖怪，不用吓成这样。”女医生没好气地说道，指指上面的黑点，“以后这颗苹果籽越长越大，如果你好好照顾自己，它会是一个很健康的宝宝。”