    路过一面窗，顾小艾一抬眼便见窗面上映出的自己，唇角勾勒着笑容，眉眼弯弯的噙满了笑意，连脸部的弧线都显得温柔起来……她以为自己没有任何惊喜，原来……她是开心的。    再骗不了自己，她其实……很想要这个孩子，想看着这个孩子长大，想看着这个孩子是男是女，想看着这个孩子的性格是不是活泼开朗的……    这个小生命是她的宝宝……她没办法舍弃。    顾小艾犹豫了一晚都没决定下来，却在看到黑白照的瞬间确定了要这个孩子……    要这个孩子，然后呢？    顾小艾又开始愁另外一件事……    该不该告诉厉爵风，她不想因为一个孩子而失去自由。可她也不能因为这样就不通知厉爵风……    她口口声声说讨厌别人替她做决定，没有知情权，现在……她也不能剥夺厉爵风对孩子的知情权。    厉爵风……应该会喜欢这个孩子吧？    他之前就喊着要她生个孩子了，那时候的她……还死活不肯替厉爵风生孩子。    可当这个宝宝突如其来的时候，有些事情并不会像想象中的那么糟糕。    甚至，她会笑了……    突然知道自己有了宝宝，顾小艾满脑子已经完全被孩子填满，拿着女医生给她的孕妇指导书翻了几页，才发现有一大堆的注意事项……    生个孩子……看上去很难很难。    给好友打了个电话，说自己在外有点事，离开一个星期。    好友朱芷仪有自己的工作，知道她住院的话，一定会放下工作来照顾她的，她不想麻烦好友。    顾小艾在街上买了一些衣物在住院期间穿的，看着银行卡上缩减的数字，隐隐担心。    她这几年的存款仅够她自己学习充充电的，养一个孩子，完全不可能。    厉爵风给她的卡给她买的东西她一样也没有带走……她没有富余的经济能力。    看来通知厉爵风是势在必行的……    不然宝宝在她手里是得不到最好的照顾和教育。    她吃过无法继续求学的苦，总不能让孩子也步她的后尘，毕竟孩子的爸爸相当有钱，宝宝可以接受很好的教育……