    “因为他太吵了！”厉爵风没好气地瞪了小王子一眼。    王昭是个尽职的好秘书，公私也够分明……除了这个孩子！    每次这个孩子上来，整个楼层都能听到他的鬼哭狼嚎！    是个人都爆了。    “那你以后的孩子呢？你孩子吵的话，你也把他塞到抽水马桶冲掉？！”顾小艾又问，带着试探性的。    “我的孩子当然不能丢！”    顾小艾这才稍微松了口气，她还以为厉爵风的脾气真得糟粕到极点。    这一口气还没彻底松下，顾小艾便听到厉爵风特别理直壮地道，“直接丢给童妈带好了，我为什么要听孩子吵！”    “……”    原来他对自己的孩子就是这样的计划？！    丢给童妈带就完事了？合着他就负责播种是吧？！其他的事他通通不管？！    顾小艾有些生气看着他，拉过小王子的手就往外走，语气冷淡地不自然，“那你忙，我带小王子去玩会。”    “不许走！”厉爵风立刻霸道地吼道。    她都没拿正眼看到他几眼，就要带个小屁孩走？！    “我不想打扰你。”顾小艾声音冷淡地说道。    他要她打扰他，而且打扰他一个人就够了！不用加上个讨人厌的小孩子！    “顾小艾！你狠！”瞪着她离开的背影，厉爵风再一次对顾小艾投降。    让他在办公室呆大半天见不到她，还不如让他听个孩子哇哇哭！    “……”顾小艾看着厉爵风满脸不情愿地跟着她走出来，心里忽然又舒服了些，他其实……也不算太差。    她现在的心情很奇怪……总是这么上上下下的。    “你不用忙吗？”顾小艾问道，她并不想打扰到他的公事。    “现在不忙了！”    厉爵风没好气地道，一副别人欠了他钱的样子，幽黑的眸冷冷地瞪了小男孩一眼。    本来他是准备开完会后带顾小艾好好地“参观”一下他总裁室的床……    现在好了，成保姆了！总裁替秘书带孩子，有没有搞错？！    “小王子，你想去哪里？”顾小艾低下头来轻声细语地问道，秘书王昭的孩子长得很漂亮，大眼睛，白白净净的……