    顾小艾淡淡地说道，为了肚子里的孩子，她也不能每天愁眉苦脸，她要尝试开心一点。    “那……那麻烦您和厉总了，我先出去做事。”王昭没有多耽搁，道谢后就闪人，再不闪人厉总会把她们母子一齐丢下E.S大厦。    厉总绝对干得出来。    瞪着秘书仓惶逃跑的背影，厉爵风一肚子的怒气难以发泄，转眸瞪向弯着腰给小男孩擦眼泪的顾小艾，冷冷地道，“顾小艾，你没吃就撑了？”    好好的要带什么孩子？    他怎么不知道她是一个这么乐于助人的女人？！    “在小孩子面前，你说话能不能克制点？”顾小艾有些埋怨地看向他，然后将被厉爵风吓到惊恐的小男孩拉到一旁的会客沙发上坐下，和颜悦色地问道，“你叫小王子？”    “……嗯。”    “今年几岁了？”    “五、五岁。”    小男孩哽咽了一声，害怕地瞥了厉爵风的方向一眼，才唯唯喏喏地回答道。    厉爵风凶恶地瞪着他。    顾小艾无奈地看了厉爵风一眼，厉爵风对小孩子脾气这么差，她以后的孩子生出来怎么办？    天天在厉爵风的坏脾气下过活？    顾小艾开始犹豫要不要告诉厉爵风孩子的存在……    “喂！把孩子丢给秘书室！”厉爵风不满地道，但也没冲顾小艾大发雷霆。    他是准备把她带到办公室来温存一番的……    这女人居然带上孩子了……打乱他全部的构想！    “不丢。”顾小艾固执地说道，“你嫌吵，我带小王子出去转转。”    说着顾小艾便拉着小王子的手往外走去，厉爵风忙冲过来制止她，脸上不爽极了，“顾小艾，你非要带这个孩子？”    之前跟楚世修跑路也就算了。    现在连个秘书的孩子都比他重要？    她宁愿跟个小屁孩在一起都不跟他？！    “你怎么这么讨厌孩子？”顾小艾不明所已地反问。    他之前看到她吃避孕药还大吼着要她生个孩子……    她从没想过原来厉爵风这么讨厌孩子，大吼大叫再加恐吓。    “因为他太吵了！”厉爵风没好气地瞪了小王子一眼。