    见小王子紧贴着站在顾小艾身边，一只小手还拉着她的手，厉爵风拧紧了眉，走上前轻而易举地把小王子拎到一边，冷冷地道，“老实呆着。”    “哦……”小王子害怕地看着厉爵风，弱弱地答应，包着嘴一副要哭不哭的样子。    太凶了！    妈妈的老板太凶了！    “你怎么老吓小孩子？”顾小艾皱眉，又把小王子拉到自己身边。    她还想看看厉爵风对孩子的态度……    他这表现……她真是什么都不想说了。    “你为个孩子跟我别扭什么？！”厉爵风狠狠地瞪了小王子一眼，小屁孩碍手碍脚，就该塞到抽水马桶里冲掉！    “我没有别扭。”顾小艾冷淡地说道，语气里不由得带上一抹烦忧。    看到厉爵风对小王子这样，看到厉爵风对自己孩子将来的安排，她真得有些心凉……    如果他的决定只是把孩子丢给童妈带，动辄又是对孩子呼呼呵呵，那她说出来又有多少重量的意义？    他可能会是一个好爸爸么？再试探一下好了。    *************************    外面阳光正好，温暖怡人。    厉爵风开着车在一家麦当劳前面停下面，从后视镜里瞪了小王子一眼，“还不下车？！”    ……    “我要吃肯德基。”小王子哽咽了一声，“我要吃肯德基……”    “要吃还不下车？！”厉爵风拧眉，这孩子怎么这么烦。    顾小艾瞥了外面的麦当劳一眼，顿时有种深深的无力感，一个字一个字道，“厉爵风，这里是麦当劳。”    他让一个孩子进麦当劳吃肯德基？！    “……”厉爵风的脸上浮出一抹尴尬，在车载导航上找肯德基的位置，低咒一声，“靠。”    看着他挫败的样子，顾小艾有些忍俊不禁，E.S的总裁连麦当劳和肯德基都分不清……    厉爵风瞥了后视镜一眼，她唇角的笑容让她整张脸都明艳起来，楚楚动人……    死女人，会笑了么？    厉爵风身上的怒气尽消，压制满身的不耐烦重新开车朝肯德基行驶。    肯德基的环境很清幽雅静，顾小艾领着小王子到窗边的沙发位置坐下，望了一眼排队等买餐的厉爵风。