    她一直不知道他嘴里的爱有几分真、几分假，对她是不是情场浪子的逢场作戏，但现在……她真得被感动了。    没人会逢场作戏得这么真。    这男人……把她的照片到处放着，生怕看不到一样……    如果不是真的爱她，厉爵风那样的男人不会做这些事。    平时对她趾高气昂的，背地里却做着这些傻事……要不是亲眼看到，她根本不会相信厉爵风那样大男子主义的人……会做这些。    “傻瓜。”    顾小艾笑着低声道，把□□的西装挂到挂衣架上。    外面忽然传来厉爵风愤怒的吼声，“搞什么？连这个计划都做不好，你也好意思坐在帝业执行人这个位置？！趁早给我滚蛋！”    厉爵风又怎么了？谁又在这头狮子身上拔毛了？    “厉总，是我错，您再给我一次机会！”    “这份计划上的数据错漏百出，你根本没去做过相关的市场调查，我懒得再跟你说话，我养条狗都比你会唳！Out！你被解雇了！”    厉爵风大发雷霆，话比毒药还毒……    顾小艾走到门口，从她这里只能看到厉爵风颀长的背影。    “啪——”    厉爵风站在办公桌前把一份资料重重地摔在桌上，周身的火气重得能燃烧一切。    那个执行人被骂得狗血淋头，愣是不敢回嘴，默不吭声地退了出去。    厉爵风的脾气一向很坏，这她早知道，他从来都不把人当人的……    他会不会对孩子脾气也很坏？    这男人动不动就喜欢揍人，一不爽不管男人女人都揍，如果揍孩子怎么办？    “顾小艾！顾小艾！”    顾小艾正想着，外面的厉爵风已经怒不可遏地在吼她的名字，把桌上的文件全部甩到地上，“死女人又跑哪去了！”    “我在这里。”顾小艾从卧室里走出来，淡淡地说道。    他才是死男人一个……    看到顾小艾，厉爵风黑得难看的脸色才缓了下来，嫌气闷一般，习惯性地扯开喉间的领带，像是沉沉地松了口气，他还以为她又跑了，这种随时随地担心她会跑的感觉很不舒服。