    “谁跟你说身材了！”厉爵风不悦地道，蓦地，整张英俊的脸又飞扬起来，揶揄地看着她干净的脸，“顾小艾，你吃醋了？！”    “没有。”鬼才吃他的醋，他养多少D罩杯她才不在乎，一点都不在乎。    “顾小艾！你就是吃醋了！”厉爵风勾着唇角，顿时春风得意，看到她吃醋，他心情好得不得了。    “没有！”顾小艾矢口否认。    “我见过的女人多了，吃不吃醋我一眼就看得出来！”厉爵风唇角边的弧度越扬越高，一双黑眸里尽是掩饰不住的笑意……    对，他见过的女人当然多了，他上~过~床的女人还多呢！    “我就不爱吃酸！”顾小艾冷漠地说道，拉着小王子的手按电梯，脸上有着难以掩藏的生气。    “不爱吃酸？我怎么记得你很爱吃糖醋鱼。”厉爵风凑到她身边有些无赖地挑着眉，越是否认越说明她吃醋了。    这女人，果然很爱他，看到秘书室的女人都吃醋了。    “……”    顾小艾把脸转过去，不再看他一眼。    “厉总，厉总，您再给我一次机会吧，同样的错误我一定不犯……”一个哭哭啼啼的中年男声传来，刚刚那个被解雇的执行人走过来激动地求饶着。    顾小艾拉着小王子的手走进电梯，厉爵风跟进去，心情大好地冲那执行人道，“行了，你复职了！”    “啊？”这样就复职了？！执行人完全一副摸不着头脑的样子……就这么容易？！他还准备跪下来以求厉总大发慈悲……    “……”    厉爵风也太凭心情做事了……    顾小艾不禁转眸看向厉爵风，只见厉爵风斜靠在一旁，邪气而英俊的脸上挂着抑制不住的笑容，见她看过来立刻道，“顾小艾，你偷看我！”    “……”    谁要偷看他！    顾小艾不想理他，再度把头转到一边，省得又要跟他斗嘴。    “走开。”    见小王子紧贴着站在顾小艾身边，一只小手还拉着她的手，厉爵风拧紧了眉，走上前轻而易举地把小王子拎到一边，冷冷地道，“老实呆着。”