    肯德基的环境很清幽雅静，顾小艾领着小王子到窗边的沙发位置坐下，望了一眼排队等买餐的厉爵风。    厉爵风是个大男子主义的男人，仅管认为排队买餐是丢人的事，也绝对不会让她去排队。    “妈妈的老板很凶。”小王子也望着厉爵风的方向嘟着嘴说道，一副很生气的样子……    “可他陪你来吃肯德基了……”顾小艾试图给厉爵风说好话，看看小王子会不会喜欢他。    其实只要了解了厉爵风，就知道他这个人并不是像表面上看起来那么坏。    否则，她也不会……    不会对他动心了……    顾小艾抬眸看着厉爵风在排队的身影，颀长的个子在一群人中最为出类拔萃，不时还有小女生偷瞄他。    厉爵风是个很会在突然时刻给你温柔和感动的人……有时候，莫名地就被他的一些举止感动，连心也跟着悸动。    “他只会骂人，秘书室的姐姐们好多都被他骂哭了。”小王子说道，一张白白净净的小脸气鼓鼓的。    可不是……    厉爵风那一张毒嘴，听他说话没被毒死都会被气死……    “乖，他是纸老虎，不用怕他。”顾小艾轻声安抚着小王子，揉了揉他的短发。    “那……他会把我塞进马桶吗？”小王子弱弱地问道。    ……    厉爵风把小孩子吓成了这样……    “不会。”    顾小艾说道，拿纸巾替他擦了擦眼泪/    不一会儿，厉爵风便空手而归，气冲冲地坐到她们对面，一双眼凶恶地瞪着小王子，“臭小子，你给我坐过来！”    这女人旁边的位置是他一个小屁孩能坐的？！    小王子立刻被吓得缩到顾小艾怀里，顿时吓得又哽咽上了。    “厉爵风……你别吓小孩子好不好？！”顾小艾一双柳眉微蹙，抱怨地看着厉爵风，低头轻柔地劝抚着小王子，“没事，我们吃东西。”    “……肯、肯德基呢？”小王子缩在她怀里很小声地问道……    他根本没看到厉爵风有拿端什么东西上来……鸡腿呢？鸡翅呢？可乐呢？什么都没有让他吃什么？