    他根本没看到厉爵风有拿端什么东西上来……鸡腿呢？鸡翅呢？可乐呢？什么都没有让他吃什么？    “厉爵风，你点的餐呢？”顾小艾同样疑惑地看向对面厉爵风，他不是去排队了，吃的呢？    “先生、太太，这是你们点的。”一个清脆的女声传来。    顾小艾转过头就见五、六个工作人员端着堆满食物的盘子上来搁到她他们桌上。    不大的一张桌子很快被堆成了小山一样。    小王子呆呆地看着，都忘了哭，一张嘴张得老大……    “厉爵风，你点这么多做什么？”顾小艾愕然，他在喂猪吗？！    “我怎么知道这里有什么东西。”厉爵风冷哼一声，一双眼睛仍是不满地瞪着小王子。    ……    “然后呢？”不知道这里有什么东西还点这么多？    “然后就让他们全部各式三份。”厉爵风回答得理所当然，完全不觉得自己的行为有多夸张。    “……”顾小艾噎了两秒，从嘴里吐出三个字，“暴发户！”    “你说谁是暴发户！”厉爵风立刻不满起来，他排了这么久的队一句好没捞着，还成暴发户了？！    暴发户也比她这个落魄千金好，她嫉妒他有钱？！    “谁生气说谁。”顾小艾淡淡地说道。    “……”厉爵风狠狠地瞪着她却说不出半个字来。    这女人是越来越得寸进尺了，他怎么觉得他现在完全被她吃定了一样！该死！    顾小艾盯着满桌的食物，想挑选出一样先给小王子吃，忽然瞥见圣代冰淇淋，便挑了一杯草莓冰淇淋递给厉爵风。    厉爵风的眉微挑，还算知道先挑给他，这女人也不算没救。    “我不吃这么甜的东西。”厉爵风摆出一副高姿态，手却还是接过草莓冰淇淋。    “我是让你喂给小王子吃。”顾小艾淡淡地瞥他一眼，随手推了推小王子，“小王子，去他那边坐。”    “我喂他吃？！”厉爵风的脸色瞬间沉下来，“顾小艾，你吃错什么药了？！”    他喂她吃还差不多，要他喂个小孩子吃冰淇淋？！有没有搞错。他厉爵风是保姆？！