    “小王子，你想去哪里？”顾小艾低下头来轻声细语地问道，秘书王昭的孩子长得很漂亮，大眼睛，白白净净的……    不知道她以后的孩子会不会也有这么漂亮？    “……”    厉爵风直直地瞪着顾小艾，心理不平衡起来，这女人怎么就没这么轻声细语对他说话过？！    她对个秘书的孩子都比对他好！    小王子红着眼眶胆颤心惊地瞥了厉爵风一眼，小声地答道，“肯……肯德基。”    “那种糊糊的东西有什么好吃的？！”厉爵风立刻不满地吼道，难不成还要他进去排队等着买俩鸡腿加个汉堡？！    “对小孩子你能不能别这么凶？”顾小艾抬起头不满地看着厉爵风，“是不是你以后的孩子丢给童妈，你完全不闻不问？或者不高兴起来再吼两句？！”    这女人怎么满嘴都是孩子孩子……    蓦地，一个念头蹿进脑海，厉爵风直直地盯着她，眸色一深，“顾小艾，你怎么一直在把话题往我孩子身上引？”    “……”顾小艾的表情一滞。    她怎么忘了厉爵风除了脾气暴躁以外，是个绝对精明的商人……她这么刻意的试探，他怎么听不出来。    “顾小艾，你……”厉爵风的视线落向她的肚子，这女人是不是有身孕了？    “你不去我们走了。”    顾小艾拉着小王子的手就走，没有多说什么，省得让厉爵风追问不休。    继续看看厉爵风的态度再决定要不要这么快说出来……    “喂！你是不是有了？！”厉爵风追上去问道。    路过秘书室时，几个身材皎好火辣的秘书通通起立点头恭敬地问好，“厉总好！”    厉爵风连搭理都没搭理一下，继续追着顾小艾问，“顾小艾！你是不是有了？！”    这女人一直把话题引到孩子上面，一定有问题！    “有什么？D罩杯吗？”顾小艾回过身来冷冷地看着厉爵风，随即往秘书室瞥了一眼，“我可没有你那些秘书的好身材。”    “谁跟你说身材了！”厉爵风不悦地道，蓦地，整张英俊的脸又飞扬起来，揶揄地看着她干净的脸，“顾小艾，你吃醋了？！”