    看到顾小艾，厉爵风黑得难看的脸色才缓了下来，嫌气闷一般，习惯性地扯开喉间的领带，像是沉沉地松了口气，他还以为她又跑了，这种随时随地担心她会跑的感觉很不舒服。    他以为她走了？    顾小艾静静地看着他扯领带的动作，他怕她离开是么？这男人……    下一秒，厉爵风瞥了一眼她身后卧室的方向，邪气地勾起唇问道，“怎么，这么快就去检查床了？感觉如何，要不要我现在就陪你试试？”    “……”    顾小艾刚涌起的感动瞬间消失无形，对厉爵风更是叹为观止。    一个刚刚还在怒斥属下不中用的堂堂总裁、一个刚刚还感动了她的深情男人下一秒就可以……化身成流里流气的色狼！    “哇——哇——”    外面突然响起小孩子的哭声，顾小艾看到厉爵风的脸顿时又黑得跟锅底一样。    “怎么了？怎么有小孩子？”顾小艾愕然地问道，怎么这种大公司还有小孩子？    厉爵风狠狠地在电话上摁下键，气冲冲地吼道，“王昭！你他妈再敢让你的孩子嚎一句，我就把他塞进抽水马桶冲掉！”    ……    把小孩子塞进抽水马桶？！    顾小艾站在一旁难以置信地眨着眼，怀疑自己是不是听错了……    忽然间，她不知道该不该说自己已经怀孕了。    顾小艾下意识地抚上自己的肚子，开始觉得开不了这个口。    不一会儿，秘书王昭就牵着一个五岁左右的小男孩走进来，朝着厉爵风连连道歉，“不好意思，厉总，小王子今天闹别扭不肯上幼稚园，我只好把他带过来了。”    “嗷……呜……”眉清目秀的小男孩还在抽抽嗒嗒着。    哭起来的声音颇像楚世修养的波比，想到楚世修，顾小艾的眸色黯了下去。    她到现在还不知道该怎么面对楚世修。    是青梅竹马，还是同父异母的哥哥，又或是……和母亲婚外情男人的儿子……    “这里是公司！不是托儿所！”厉爵风瞪着那小男孩，转眸冲秘书吼道，“你再不让他闭嘴，我就让你永远呆在家里做家庭主妇！”