    “就是，怎么这么没家教，小孩子撞了人不会道歉。看把我儿子撞得胳膊都疼了……”一个妇人站在大胖小子面前得理不饶人地说道。    ……    厉爵风站在小王子身后冷冷地看着这一切，没有说话，眼里的幽冷渐浓。    “快点道歉啊！”妇人言词尖锐地用肥肥的手指着小王子道，“有没有家教？家长怎么教的？！不道歉就叫警~察抓你！”    “哇……呜……”小王子满脸委屈，哇地一声大哭出来。    ……    小王子推了人？    他那么瘦怎么推得动那么胖一个孩子？！    顾小艾皱住眉，看着站在那里没有动过的厉爵风，他都不帮忙？！    顾小艾正想从人群里挤上前，忽然就听厉爵风朝小王子吼道，“哭什么哭？碰上点事就知道哭？是不是你推他的？！说啊！”    ……    这男人……还这么凶对小王子说话？没看到小王子已经被吓坏了么？    “就是你儿子推我儿子！”    那妇人以为厉爵风是小王子的爸爸，见爸爸都不帮儿子，自认为得了理，立刻大声嚷起来，“还不快让你儿子道歉？！不然就抓你儿子上警~察局！我儿子要验伤！”    ……    厉爵风根本不搭理那妇人，低着头一双黑眸瞪着小王子，口气相当不好地质问道，“说啊！哑巴了？！到底是不是你推他的？！”    顾小艾试图从前面的几个人挤出去，只听小王子大声哭嚎了起来，“不是，呜呜……是他推我！我、我在洗手，他跑过来撞我，抢我位置……我都被推得倒在地上了。”    这一幕厉爵风自然有看到，只是看这小子受了委屈还不敢说的一副窝囊样才吼他两唏。    听到小王子把事实讲了出来，厉爵风浑身的怒气顿时张扬起来。    “听到没有？！你们给他道歉！”    厉爵风转眸凶狠地瞪向那一对胖母子吼道。    顾小艾停下往前挤的脚步，有些愕然地看着眼前剧情急转直下的一幕，厉爵风他……    “凭什么要我们道歉？！”那胖妇人被厉爵风凶神恶煞的眼神吓到，仍然壮着胆子说道。