    “凭什么要我们道歉？！”那胖妇人被厉爵风凶神恶煞的眼神吓到，仍然壮着胆子说道。    “你们聋了？！他说是你儿子撞的他！”厉爵风一身阴霾，瞪着她们咬牙切齿地道，“还不道歉？！”    “你儿子说什么你就信啊！明明是他撞的我儿……”    “我不信他信你啊！八婆！”    “你骂谁呢？！”众目睽睽之下，胖妇人被骂得窘迫羞愤至极，整张脸都红了。    “跟他道歉！”厉爵风一把将小王子攥到自己身后，眼色阴冷地盯着她们，“道歉！”    “……你……你凶什么，神经病……”胖妇人被吓得后退一步，见势不对拉着胖儿子的就想遁走。    厉爵风的眼底一冷，上前抓住小胖子的手把他攥了回来，“不道歉就想走？！要不要我教教你们什么叫家教？！”    说着，厉爵风高高地扬起了拳头，一脸凶狠。    小胖子顿时被吓得“哇”一声哭了出来，哭着喊道，“对、对不起……哇……呜哇……”    厉爵风这才松开小胖子，他今天真是干尽了蠢事，对一个小孩子亮拳头。    胖妇人忙领着儿子跑路……    围观的人群渐渐散去。    厉爵风一转眸便碰上顾小艾静默的视线，四目相触，电光火石。    顾小艾静静地注视着他份外邪气的脸，也许正是这一种与众不同的邪气，才会让他有着别具一格的安全感。    刚刚看到厉爵风替小王子出头的样子，她第一次觉得厉爵风有一些暴力也并非坏事，仅管只是那么一点点而已……    他是个能给人撑起一片天的男人。    像这样的威严和安全感，大概只有任爸爸一职才能给予孩子……    至少有他，他羽翼下保护的人永远不用担心被欺负，因为他会冲在最前面……    “看什么看？爱上我了？！”厉爵风盯着她恶心恶气地道。    非要他看着一个小孩子上厕所，给他撞上这么一件破事！    他厉爵风还要为了个小屁孩去恐吓另一个小屁孩……这都算什么！    爱上又如何？    她不想再克制自己对他的感情，可以吗？