    他喂她吃还差不多，要他喂个小孩子吃冰淇淋？！有没有搞错。他厉爵风是保姆？！    “你脾气能不能好一点？”顾小艾的语气变得冷冽。    “我脾气很好！”厉爵风咬牙切齿地道，换别人他早把冰淇淋甩那人脸上了。    也就是她顾小艾，让他一次又一次强行收敛起自己的脾气。    这女人居然还嫌他脾气不好！    “小王子，乖，去他那边坐。”顾小艾哄着一脸不情愿的小王子。    她想知道厉爵风能不能和小孩子相处得好一些……想知道厉爵风会不会是个衬职的爸爸。    “不要，不要，我要和姐姐坐。”小王子害怕地拼命往她怀里缩。    厉爵风见状顿时又不爽了，“臭小子你再往她怀里躲试试看！给我滚过来！”    这么小就会吃豆腐，长大还得了。    他的女人能让别人占便宜？！    顾小艾低下头凑到小王子耳边小声道，“没事，他只是纸老虎，过去叫他一声，他不会生气的。”    “还不滚过来！不想吃了是不是？！”厉爵风瞪着说悄悄话的两人，恨得牙齿咯咯作响。    “厉爵风，你脾气收敛点！”    小王子害怕地抖着身子，艰难地踱步到厉爵风面前，恐惧地看着他怒气冲冲的脸，声音弱弱地道，“厉Uncle。”    厉爵风的一张脸又黑了，“你叫她姐姐，叫我Uncle？！”    厉爵风的样子让顾小艾差点笑出声来，这男人……连这都要计较？！    “我……我一向都这么叫您的。”小王子包着嘴一副要哭不敢哭的模样，是妈妈让他这么称呼的，怎么妈妈的老板这么凶哦……    “那你给我叫她Aunt！”厉爵风指着顾小艾说道，非常较真。    “厉爵风……”顾小艾不由得出声，“只是个称呼而已……”    “叫不叫？！”厉爵风跟个小孩子较上劲了。    偏偏小王子是个很认真很诚实的孩子，就算被厉爵风吓到了，还是勇敢地说道，“她年纪是姐姐不是Aunt。”    “噗……”    顾小艾一下子笑出声来。    厉爵风脸色黑到跟锅底一样，转眸瞪向她，“顾小艾，你很开心？！”