    眼泪就这么从眼角淌下来……    楚世修是天上的星，她呢？地下的泥，被厉爵风踩烂的泥。    “顾小艾，你敢走神？”厉爵风在她身上驰骋着，发觉她视线的游离立刻低下头一口咬住她的下巴。    “疼……嗯……”她吃疼地叫出声来，最后却变成了细碎的呻~吟。    厉爵风这才满意地吻住她的唇，“乖女孩。”    顾小艾闭上了眼，任由他为所欲为……    *************************    欢爱过后，酒店送来的晚餐已经彻底冷掉，厉爵风又叫了一份，顾小艾吃不下，迷迷糊糊地爬上床睡着。    一肚子的酒，一脑袋的醉……以及，临睡前眼前仍然浮现出楚世修谦逊有礼的笑容，像藤蔓一样紧紧缠绕着她。    第二天醒来，早餐被送进总统套房，完美的西式餐点，令人食欲大振。    顾小艾刚喝下一口牛奶就听厉爵风说道，“我要飞一趟日本，一个星期。”    “哦。”顾小艾点点头，这里的牛奶不错，和超市买的的确大不相同。    厉爵风闻言冷冷地抬起眼，重复着她的话，“哦？”    语气隐隐含着怒意。    顾小艾不是傻子，自然听出他这一个字压抑的怒气，却有些莫名其妙，这又是生哪门子的气？    想了想，顾小艾乖乖地添了一句，“什么时候走，要我去机场送你吗？”    “现在、立刻！”    厉爵风沉着脸，修长的手将银叉一丢，敲击盘子发出声响。    这个喜怒无常的男人……    连吃顿早饭都不得安宁。    顾小艾无奈地搁下杯子，一本正经地问道，“你想我做些什么？”    “你说呢？”    她说什么？她又不是他肚子里的蛔虫，她怎么知道他想什么？    看着他一脸的阴鸷，顾小艾叹了口气，然后挤出一个虚伪的笑容，“我还会做饼干，总统套房里有厨房，要我烤一些饼干给你带去日本吃吗？”    “……”    “很好吃的。”顾小艾继续维持着假到家的笑容。    她已经学乖了，不会在这头狮子身上硬拔胡须，因为对她没有半点好处，仅管她一点都不想烤饼干给他吃。    算了，就当报答他昨晚赶来幼儿园救她吧。