    顾小艾坐在副驾驶座上拿着薯条在吃，想了想，拿了一根薯条递到正在开车的厉爵风唇边，问道，“吃不吃？”    主动迎合他的吻，现在又主动给他东西吃？！    “顾小艾，你今天吃错药了？”厉爵风有些奇怪地瞥了她一眼，没有异议地低头将薯条含进嘴里。    “厉爵风，你贱骨头吗？”顾小艾冷淡地反问，一双杏目带着和熙的笑意。    这男人，平时冷冷淡淡地对他，他又吼又叫，现在对他刚好一点，他就觉得她吃错药了。    所以她应该对他永远冷淡才好？！    “顾小艾你骂谁？”厉爵风咬牙，这女人在他面前胆子是越来越肥了，竟然敢说他是贱骨头。    “谁生气骂谁。”顾小艾吃着薯条说道。    “……”厉爵风气得咬牙，瞪了身旁吃薯条吃得很欢的女人，一个字一个字从喉咙里逼出来，“给我吃！”    闻言，顾小艾没有犹豫，伸长手递过去两根薯条。    厉爵风眸色一深，脸上掠过一抹不怀好意，低下头便咬住她递来的薯条，连她的指尖一并含住，炙热的舌尖飞快地舔了舔，极尽暧昧的味道……    顾小艾手上一烫，慌忙缩回手来，在小王子面前又不好质问这些舔手指的事，顾小艾只能气愤地干瞪着他。    恨不得在他脸上瞪穿一个子弹孔出来！    “不错，好吃。”厉爵风邪气地一笑，一语双关，总算报了刚刚的“贱骨头”之仇。    “……”顾小艾的脸微微烧了起来，泛着淡淡的红晕。    “厉Uncle，你打架很厉害吗？”小王子坐在后面没有注意到他们之间这暧昧的一幕，整个人还处在刚刚的兴奋状态中，开口问道。    “我打人很厉害。”厉爵风毫不谦虚地说道。    “……”顾小艾瞥了他一眼，不要脸。    话说回来，厉爵风在小孩子面前竖立的正面形象实在太少了，少得简直可怜，只有那么一、两面……    偏偏就是这一、两面，竟然让小王子对他崇拜成这样，恨不得跟他姓了。    她对小王子这么好，也没见小王子拿他当神一样崇拜。