    厉爵风忙抓住她的胳膊，“你跑什么？她神经病，我马上轰她出去！”    “放手！”顾小艾挣扎了下没挣扎开，冷冷地瞪着他道。    “不放！”厉爵风一双黑眸直直地盯着她，她眼里瞬间的冷漠让他心口堵得不舒服，“你不相信我？！”    他怎么会知道铃木奈奈这女人会突然跑上来！    铃木奈奈这死女人！    他这好不容易等到顾小艾学着对他主动了，结果全被铃木奈奈破坏了！该死的！这回还不知道要花多少时间才补回来！    “是，不相信。放手。”    顾小艾字字认真竭力地说道，用尽身上的全力甩开他的手，转身往外走去，很快又被厉爵风跟上来，手腕再度被攥住，人再度被攥着转过了身，被迫面对着他。    “顾小艾，你话还没说完。”厉爵风怎么可能让她就这么跑掉，紧攥着她的手不让她走，嗓音低沉。    “对，我是没说完，但我现在已经没话说了。”    让她当着另一个刚从他床~上睡醒的女人面前说自己怀了他的孩子，她顾小艾做不到。    “顾小艾，你别耍脾气。”厉爵风第一次耐着性子向女人解释，“那什么铃木我不知道她怎么会跑上来，要是你为她生气，我现在就轰她离开，我不会再让她来E.S一步！”    这样OK了吧？！    他厉爵风一向滥情惯了，还没对一个女人这么解释过。    只因她是顾小艾，她才刚对他好了一点，他不想一切又回到僵持点，不想自己再在自己掌心割一道一道的伤来止住心口的疼……    他不能再失去她。    “除了铃木呢？”顾小艾被他紧攥着挣脱不开，索性不再挣扎，正视着他深色的双眸一个字一个字问道，“厉爵风，多少女人躺过你的床？官娜娜、柳子蜜、苏轩轩……还有呢？还有多少我不知道的名字？”    “我现在只有你！”厉爵风咬牙重重地说道，他只有对她这么心动过！    官娜娜、柳子蜜……那都是多少年代以前的事了，她怎么还要翻旧账出来，翻这种老账有意思吗？