    “厉Uncle，我不叫臭小子，我叫小王子。”小王子从后座上站起来说道，渴望自己崇拜的英雄能记住自己的名字。    “男人叫这么娘的名字，你也好意思拿出来说？！”厉爵风不屑地冷哼一声，倾身过来替顾小艾解开安全带。    一个很下意识的动作让顾小艾勾了勾唇。    “……”小王子委屈地睁着一双大眼睛，“我班上的女同学都喜欢我叫这个名字。”    小王子、小王子的多好听啊，像童话里的帅气英勇王子，女同学都喜欢跟他玩。    “所以你这么娘！”    厉爵风毫不客气地说道，小王子……也亏秘书王昭能给自己儿子起出这么娘的名字。    顾小艾闻言推了他一把，“少说两句。”    非要把一个孩子稚嫩的心灵打击得一塌糊涂才开心？！    厉爵风冷哼一声，没再说了。    他们吃肯德基的这个时间，秘书王昭已经办公事回来，顾小艾刚把小王子交给她还没说上两句话便被厉爵风攥进了总裁室。    “进来，跟那老女人有什么好说的。”    厉爵风有些性急地将她拉进总裁办公室，随手关上门直接把她推抵到门上，低下头热情地吻住她。    刚刚在车里要不是有小王子那个臭小子在，他早就把顾小艾就地正法了。    ……    她还想说正事，这男人有这么急么？    他怎么永远都是一副欲~求不满的样子。    厉爵风的唇覆了上来，顾小艾还是回应着他，双手挂在厉爵风的脖子上学着他的技巧回吻他，灵巧的小舌被他纠缠着辗转缠绵，让空空荡荡的总裁办公室里迅速升温。    “顾小艾，你这样今晚别想出这个门了。”    顾小艾的回应让厉爵风整个人都兴奋、沸腾起来，激烈地吻住她馨香的唇舌，一手滑下她柔软起伏的身体，伸手从她裙子里探了进去，覆住她胸前的一抹丰盈。    “嗯……”    顾小艾发出细碎的呻吟，很快便被厉爵风的唇倾下来覆住又堵在了喉间，厉爵风的吻狂烈而霸道，仿佛吞噬一切，大掌在她胸前隔着□□揉捏着……