    顾小艾走到办公桌拿起卡通蕃茄把玩着，唇角勾着微笑的弧度，眼里带着盈盈的笑意，继续说道，“第三，你以后不可以拈花惹草，再和其她女人……”    “唔，什么事啊？谁啊这么吵？”一个惺忪的年轻女子声音忽然在办公室里响起，打断了她的话。    ……    顾小艾整个人呆住。    顾小艾抬眸望过去，只见许久不见的铃木奈奈睡得一脸迷迷糊糊地站在门口，一双大眼睛茫然地看着他们，歪着脸，揉着有些凌乱的长头发。    顾小艾的笑容僵在脸上，有些呆呆地看着她……    铃木奈奈。    铃木奈奈的身上穿着她给厉爵风挂到挂衣架上的西装。    铃木奈奈一直在里边的卧室里？她可以在厉爵风的总裁室出入自由？    “咦？阿风，你回来啦！”铃木奈奈朦胧的目光瞥到厉爵风身上时立刻亮了起来，穿着又宽又长的西装从顾小艾面前飞奔过去。    顾小艾的视线里划过她飞扑过去的朝气身影……    “Surprise！”铃木奈奈开心地直接扑到厉爵风身上，抬起头便吻上他的唇，伸出小舌舔过他的唇。    舔过……她顾小艾刚刚才亲过的地方。    “砰——”    顾小艾手中的卡通蕃茄应声落地，脸上一片僵白。    “Shit！”厉爵风没料到铃木奈来这么一招，目光游移到顾小艾震惊的脸上，飞快地一把推开铃木奈奈，低咒一声，“你哪位？！”    靠，这女人找死啊？！居然跑到他的总裁室！    “我是铃木奈奈呀，我们才多久没见，你就不记得我了？”铃木奈奈满脸委屈。    “不认识！”    “阿风，你别这样嘛。”铃木奈奈嘟起粉粉的唇说道，“你秘书室的人说你出去了，我就想在这里等你啊，不过我刚下飞机太累了，就睡了一会儿。”    “你在这里睡觉？”    厉爵风还没暴躁开吼，顾小艾忽然出声问道，眸光冷淡到了极点。    铃木奈奈在厉爵风一直强调的总裁室的床~上睡觉？！    “是啊。”铃木奈奈笑得开心，搂着厉爵风的胳膊看向顾小艾，笑容天真烂漫，“小艾，你也在这里啊？我回来了哦，我以后就不回日本了！开不开心？”