    顾小艾静静地看着厉爵风，在他脸上她看不出什么究竟，片刻，顾小艾递出一根薯条给他，声音轻淡地道，“这真不像你讲的话。”    她还以为他会跟小王子好好地炫耀一下自己一身的蛮力。    他会这样教育小孩子，太出人意料。    厉爵风低头咬住薯条，盯着前面的路况没有说话，顾小艾抿了抿唇说道，“厉爵风，我有很重要的事要和你说。”    “多重要？”厉爵风收回自己的思绪，转眸看向她，唇角邪气地勾起，“比我想的还重要？”    “嗯？”顾小艾没明白过来，疑惑地看着他。    “参观我总裁室的床。”厉爵风的笑容充斥着情~色的味道，不止参观，最后她还能往上躺一躺……那他今天就完满了。    “……”死性不改。    顾小艾瞪了他一眼，转过眸不想搭理他。    “说，什么事。”见她这样，厉爵风没再逗她，性感的嗓音在车里响起。    “你答应我三个条件，我再说。”顾小艾看着车窗外的行人，一手拿着薯条盒说道。    省得他一知道后就直接把她带到厉家别墅关起来，虽然找着一大堆的人伺候她，但她却没有任何的自由可言。    “你没开口就跟我提条件？！”厉爵风眯起促狭的眼，“顾小艾，长本事了？”    居然对他提起条件来了……    这女人脑袋里到底打的什么鬼主意。    “你不听？”顾小艾回过头，说着又递过去一根薯条给他吃，举止间亲溺无比，嘴上故作冷淡，“这是你不要听的，那我不说了。”    “……”    这死女人还吊胃口，厉爵风把停到E.S大厦楼下，目光暧昧地盯着她，“走，去我总裁室慢慢谈，顺便把这个臭小子丢掉。”    什么重要的事都比不起参观他总裁室的床重要……    今天说什么也要把她拐到床~上去。    “你正经点好不好。”顾小艾一看他的样子很怀疑一会的谈话能不能顺利进行。    “厉Uncle，我不叫臭小子，我叫小王子。”小王子从后座上站起来说道，渴望自己崇拜的英雄能记住自己的名字。