    如果可以，爸爸也不会坐了九年牢出来还念念不忘报仇……就是因为放不下去，就是因为不可能把一切都没当没有发生过。    “……”顾小艾躺在床~上拿着手机没有说话，    “小艾……回来吧，回来让爸爸照顾你。”顾新在电话那端语气诚恳地说道，“控告梁暖暖的案子再过不久就要开庭了，你是最重要的证人。”    梁暖暖的案子……    现在还谈这起官司？    “你不是已经达到你报复楚家的目的？那个官司对你还有什么好处？”顾小艾淡默地出声。    “当年调查你爸爸案子的检查机关主事人……就是如今的梁市长。”    “……”顾小艾愕然，到底当年还有多少事是她不知道的。    顾新把实话相告，“我本没有打算报复他，是他自己的女儿差点把你杀了，我才借机上媒体访谈……也算替我们父女都报这一笔仇。”    ……    原来，当年顾家出事还有梁市长的事……    当年就像一个礼物盒子，一层一层漂亮的包装纸撕开，装在里边的不是令人开心的礼物，而是一个又一个虚伪的真相。    “小艾……你是爸爸唯一的女儿，无论上一代怎么样，爸爸都不想失去你这个女儿。”顾新在电话里继续游说道，认定她会打电话回来肯定还是舍不得他这个爸爸。    她是个极重感情的孩子，这么多年的父女情了……她舍不得他。    很久，顾小艾这边都是沉默，没有说话，她已经分不清爸爸的虚伪与否，她分不清他对她的父女之情是真是假……    “小艾……”    “我的体检报告被你换了？”顾小艾出声打断他的声音。    “……”顾新有片刻的沉默，随即道，“你说什么？”    “之前我想看自己体检报告，你一直没让我看，后来才给了我一份体检报告，那上面……没有说我怀孕。”顾小艾握着手机的手有些紧。    “你知道了？我知道这事你迟早会知道的。”顾新长长地叹了口气，紧接着又关切地问道，“你的身体怎么样？孩子健康么？”