    “……”她还不够老实吗？    顾小艾强撑着笑容，踮起脚在他脸上轻吻一下。    厉爵风这才满意地饶过她。    顾小艾站在路边目送着他坐上一部跑车扬长而去，心里松了口气，总算有几天她是自由的，不用担心他随时随地无理召唤。    “顾小姐，我送您回C市。”司机打开车门恭敬地说道。    顾小艾看了一眼手机上的时间，这个时间应该是可以探监的。    “麻烦先送我去秦岛男子监狱。”顾小艾冲他礼貌地笑了笑。    年轻的司机明显一愣，错愕地看着她好久才反应过来，“好的，顾小姐请上车。”    坐在豪华的车里，顾小艾将长发绑束成一个马尾，像个大学生模样似的，离开家乡这九年，她一年才去看狱中的爸爸一次。    不是她不孝，只是她越来越不知道怎么面对爸爸的提问。    如果让爸爸知道，她做了他最不屑的记者狗仔，不知道他在狱中会自责到什么程度。    现在还多了一样更不耻的身份，情~妇，她仿佛生活在了这个世界的阴暗处。    不管如何，在爸爸出狱之前，她一定要摆脱这两种身份。    还要存一笔钱让爸爸出狱后舒舒心心地生活。    “顾小姐，厉总有吩咐。”司机在驾驶座上忽然说道，“请您在他出国的几天里务必不要关机，另外请呆在C市不要离开。”    “……”    这司机转述得可真委婉，厉爵风的口吻怎么可能这么好。    苦笑一声，顾小艾将头转到一边，闭上眼假寐。    秦岛在家乡的一角，很快司机便将车开到了秦岛监狱。    坐在探监的窗口前，隔着玻璃顾小艾看到一个英俊的中年男人穿着囚服坐到她面前，身后站着两个面无表情的狱警。    中年男人就是她的爸爸顾新。    剃平的平头，略带憔悴的面容，没了当年在商场上叱咤风云的耀武扬威。    拿起电话，顾小艾露出一抹微笑，“爸爸，你怎么又瘦了，吃得不好吗？”    在狱中快九年了，顾新一年比一年憔悴，一年比一年瘦，幸好，他的精神还不错，不然她做女儿的真不知道该如何是好。