    走到电梯前，顾小艾刚按下键，抬起双眸等待着……    那样纤细单薄的身影让厉爵风有种说不出来的感觉，像被狠狠震住了一样，他不能让她走……    “叮——”    电梯门打开。    厉爵风不假思索地跑上去横起一手挡在她面前，阻止她进去，声音僵硬地放柔，“顾小艾，那些都已经过去了，我们可以通通忘了！”    不管她有没有跟楚世修上~床都好，已经过去了，为什么他们非要计较以前发生的事。    他们之间好不容易才走到今天这一步……是不是非要全部打翻？    “厉爵风，有些东西不是忘记就能解决的，你不信任我，我对你也一样，没有信任，这是我们最大的问题。”    顾小艾注视着他冷淡地说话，绕过他的手走进电梯。    她不相信他会只有她一个女人，他也不相信她没跟楚世修上~过~床。    她替自己找着理由去爱厉爵风，却忘了他们之间……连最基本的信任都没有。    这样的感情是维系不了的。    电梯门合上的那一刹那，厉爵风在外，顾小艾在里。    厉爵风的手猛地伸进来，夹在电梯门间，仿佛试图抓住些什么。    “……”    顾小艾注视着他被夹住的手，心被重重地震住，抬眸看进他的眼里。    厉爵风只是这样站着，人却没有走进来，一双极深的黑眸直直地盯着她，脸色绷紧。    她以为他会说些什么……    可最终……他也没有说出一句我肯相信你……    “放手吧，厉爵风……”    顾小艾自嘲地扯了扯嘴角，她这个时候还在期待什么，失望地垂下眸，顾小艾抬起手将他的手推了出去。    电梯门彻底合上，厉爵风的脸从眼前消失……    顾小艾才褪下脸上所有的冷淡，眼眶酸涩地几乎掉下眼泪来，心痛得仿佛死去一般。    她总是以为她能接受这一段感情了，每次一脚踩出去，又被人踹了回来……    其实厉爵风……从来没有相信过她。    他认定了她对他的背叛，认定了她和楚世修上~过~床，只不过他不在她面前提及而已……