    “实话？”顾小艾继续问，眼里认真至极，“厉爵风，我只要你一句实话，如果你说没有，我就信。”    “……”    她眼里的一本正经，语气的执着让厉爵风有着片刻的微愣，一时没有答出来。    她的视线……让他没办法撒谎。    没办法让自己骗她一句，哪怕一个字……    “那就是有，是吗？”看着他的样子，顾小艾便心下明了了，不禁自嘲地笑出一声，“厉爵风，我给自己找尽理由随心去爱你，可已经不止一次了……原来到最后，你只会让我心凉。”    她的心凉到彻底。    他说他不是每次都能回头去找她，去黏着她，去哄她开心……    可她呢，他又知不知道她也不是每次都能提起勇气去爱他。    他这样的男人，她需要耗尽多少的勇气……一点一点积攒起来的勇气每次都能被他一刹那间消磨光……    他们之间……根本就像是两个人在走钢索，高空悬着，一个不小心便坠落悬崖，粉身碎骨。    “……”厉爵风定定地盯着她，没有说话。    顾小艾自嘲的样子让厉爵风很不舒服，她的样子比狠狠甩他一巴掌还难受，她宁愿她揍他一拳。    也不要这样一副全盘放弃的样子……明明刚刚一切都还好好的……    那该死的铃木，他不会放过她！都是她搅的局！    “放手吧厉爵风。”顾小艾淡淡地说道，神情漠然，再度想甩开他的手。    厉爵风攥着她的手有些用力，不知道为什么，这一次他很不想放手，有一种莫名的直觉，仿佛放开她以后，她就不可能再回到他身边了……    他不想放。    就算她背叛了他，就算她跟楚世修私会，就算她在赌船上选了他输跟着楚世修离开……他也没想过放手，因为他放不开。    她的手，他不会放，死都不放。    “放手。厉爵风，放手。”顾小艾很是坚持，眼里尽是冷淡。    每次一有点事她就是喊放手，放手！    她到底懂不懂，如果不是他握得这么久，他们之间的手早就松开了……怎么还可能坚持到现在。