    她就只会跟他闹别扭，凭什么每次都是他去找她，他也有自尊！    他厉爵风的自尊不是被她顾小艾甩在地上玩的！    “女孩子是要哄的……”童妈站在一堆狼籍中极力想要劝和。    “哄？我对她哄得还不够？我就差把她当佛供了！”厉爵风一脚踢开脚下的东西，“那女人根本不识好歹！那什么铃木跑到我公司去，她就大吃飞醋，莫名其妙地发脾气！”    这个圈子的男人有几个不玩女人的？    他现在已经不碰别人了，他为她做得还不够多？！他耐着性子跟她解释，可她呢，直接跟他来一句：我不相信。    Shit！    她根本是把他厉爵风放在掌心里耍着玩弄！    “吃醋？顾小姐吃醋不是好事吗？证明她心里有厉先生。”童妈不明白厉先生为什么这么生气。    之前厉先生故意用铃木小姐刺激顾小姐，顾小姐不吃醋他生气，大发雷霆……    现在顾小姐终于吃醋了，厉先生还是生气……    厉先生的脾气还真是不好伺候。    “好事？”厉爵风阴沉地瞪着童妈，“我身边的女人多了去了，要是每个女人突然跑过来她都要莫名其妙发一通脾气，这还有完没完了？！”    况且他已经解释了，是她不相信还乱发脾气！    他厉爵风为什么要去这么小心翼翼地伺候一个女人？！    “……”童妈无言地看着厉爵风，尽量言词温和地说道，“厉先生，女孩子呢……对感情的忠贞观要比男人重得多，她看不得你身边有其她女人存在，恰恰也证明她真得非常爱你。”    “她除了跟我发脾气还会什么？！”厉爵风冷声吼道，身上的气焰没有半点消失。    他已经说了那什么铃木是自己跑上来的……他已经说了他现在只有她，没有其她女人！    她非要跟他扯一堆什么信不信任的狗屁理论！    他厉爵风是爱她，但不会由着她一个女人将他搓圆捏扁。    这一次，别他妈再指望厉爵风会低声下气、死皮赖脸地去找她，她想发脾气是吧？好，去发吧！发个够！发个彻底！