    这一次，别他妈再指望厉爵风会低声下气、死皮赖脸地去找她，她想发脾气是吧？好，去发吧！发个够！发个彻底！    看她能发多久！    “厉先生……两个人之间多沟通多沟通就好了……”童妈仍然试图劝和。    厉先生对顾小姐的感情毋庸置疑，她们都看在眼里……    可厉先生偏偏忘了自己不怎么算得上是一件正常的人，他对男女关系永远是对别人严苛，对自己松懈。    “我警告你，别打电话给她！”厉爵风瞪着童妈说道，“有本事她就一直发脾气发下去！”    他厉爵风没那么下贱，一次一次又贴上去，把她的脾气养得越来越大。    这一次，他绝对不会主动去找她！    厉爵风转身离开，走了两步又回过头来冷冷地吼道，“给我找私家侦探跟踪她！”    他不找她，但一定让她的活动范围在他的视线里。    “是，厉先生。”    童妈无奈地点头，厉先生还说顾小姐别扭，自己不也别扭得很，一段感情里，男人死皮赖脸一点有什么不可以……    厉爵风走出两步，又回头道，“算了！不用找了！”    “不找了？”童妈愕然，怎么突然又改变了主意？    “让她一个人自生自灭去！”    厉爵风嗓音阴冷，省得到时候两人和好了，她又说他左右她的人生！    谁稀罕左右她的人生！    她的人生已经糟到底了！没有他，看她怎么撑下去！看谁耗得过谁！    *************************    一天，两天，三天……    顾小艾在病床~上已经躺了三天，对她的听话配合女医生满意了很多。    “看，只要你卧床静养，身体可以恢复得很快，我看你现在身体状况很稳定，再呆个三、四天就可以出院了，以后不要有大的运动就没事。”女医生站在她病床前说道，难得展露笑颜。    “谢谢。”顾小艾微笑。    “有没有考虑过以后，怎么过单亲妈妈的生活？”女医生问道。    “别人能撑过来，我也可以。”    送走女医生，顾小艾一个人走到窗前，将窗帘拉起收拢，站在窗前静静地望着楼下。