    小艾……她还爱着他？！这是什么告别信么？为什么要一个月后才寄过去？    “你帮我寄去就可以了。”顾小艾不知道该怎么回答。    “好吧，我不问了。”朱芷仪只好作罢，将信封放回自己的包里。    离开时，朱芷仪叫住她。    顾小艾一转身，便看到朱芷仪手上多了枚戒指，泪状形的宝石，在阳光下熠熠生辉。    “这个戒指该还你了。”朱芷仪笑着说道，“留着吧，以后有个生活困难什么的，拿去卖也是一大笔钱呢。”    顾小艾的目光怔然，朱芷仪把戒指强塞进她的手里便走了。    朱芷仪说得很对，她真撑不下去了，这个戒指可以带给她很好的经济生活……    可不知道为什么，顾小艾注视着掌心里的宝石戒指，心口忽然……很疼很疼。    疼得她想掉眼泪。    *************************    很久，顾小艾拖着行李箱买完机票走出来，望着外面，顾小艾拿出手机，拨打了那个尾数全是8的嚣张手机号码。    电话被很快接通，对方却是沉默着，只听到有些重的呼吸声。    不知道他在想些什么。    顾小艾正啄磨着该说的话，电话那端已经传来厉爵风不屑一顾的冷哼，“顾小艾，你也会主动打我电话？！”    他就知道自己平时是太惯着她了，看，不理她，自己反而打电话过来了。    这让他无比得意。    最终，顾小艾还是没有找到合适的措词，索性直接说了出来，“厉爵风，我们见个面吧，在中心公园。”    “你说见就见？！你现在不问我跟哪个女人上~过~床了？！”厉爵风嗓音阴沉，冷冷地落话，“没空！”    说完，厉爵风便挂上了电话。    听着手机里传来的“嘟——嘟——”声，顾小艾有些僵硬地放下手机。    他挂了电话……    不见面也好。    连告别都不用了，他们之间……本来就不需要什么告别，连再见一次面都不需要，都没有意义。    彼端——    一场和几个国家的执行人的重要会议上，厉爵风在一群震惊的目光中挂上了电话，一直绷紧阴沉着的脸上挂起了邪气而得意的笑容。