    听到这样的话，朱芷仪的眼眶顿时就湿了，“干嘛说好好的这种话，搞得像生离死别一样，你去了外地我们还可以视频啊。”    “当然。”顾小艾点头，揶揄地笑她，“既然这样，你哭什么？”    她想好好分别，不想让好友掉眼泪。    “我只是突然觉得你爸爸真得很坏，把你逼得在这个城市都过不下去了……”朱芷仪哽咽着说道，连忙拿起纸巾擦眼泪，却已经来不及，眼泪糊了精致的眼妆。    “傻丫头，我离开有很多原因的。”顾小艾的眸色黯了黯，脸上仍保持着很好的笑容。    她离开有很多原因，而留在这座城市的原因……却找不出一个。    “等以后舆论没那么严重了，你一定要回来。”朱芷仪抽泣着，想了想又问道，“那你舅舅呢，你这都要走了，要不要见见他？”    顾小艾沉默地垂了下眸，缓缓摇了摇头，“出了这么大的事，我不想再看到他为我痛心的样子。”    她和爸爸闹成这样，舅舅一定很痛心……    “你舅舅的确很担心你，他一直把你当亲生女儿。”    “替我告诉他，我很好，让他照顾好自己。”顾小艾说道。    “我会的。”朱芷仪擦着糊掉了的眼妆，哽咽着点头，“小艾，你也是，一个人在外面要好好照顾自己。”    ……    两人坐在午间的餐厅里絮絮叨叨地聊了很久，阳光透过窗照到两人身上，温暖得恰到好处。    顾小艾从包包里拿出一个信封递出去给好友，淡淡地说道，“还有这个，过一个月你帮我寄到浅水湾13号，厉爵风收。”    “浅水湾？那个富人社区？”朱芷仪有些愕然地接过信封，“为什么不亲自寄？”    “我担心我到时候提不起勇气去寄。”    “那好吧，我帮你寄。”朱芷仪答应下来，看着手里的信封时皱了皱眉，“其实你和楚公子没了可能，你可以去找……”    小艾……她还爱着他？！这是什么告别信么？为什么要一个月后才寄过去？    *************************    剧情预测：猜猜小艾能不能离开这座城市吧……