    “小艾……我也是逼于无奈，能斗得过楚家的只有厉爵风。”    “……”    手机从顾小艾的手里落下，泪水从眼角滑落，心灰意冷……    爸爸，厉爵风……    原来楚家百年庆那天厉爵风会赶到是他早就知道了这个局，而她……竟然一直没去想这中间的因果。    所有的一切……从来都不是巧合。    *************************    深夜，厉家别墅——    “砰——啪——乒乓——”    客厅里的东西被砸了一地，女佣们胆战心惊地缩在角落望着正在砸东西发泄的厉爵风，个个大气都不敢出一声……    “厉先生，喝杯东西吧。”童妈端着一杯牛奶走过去。    厉爵风眼里迸射着杀气，拿过牛奶甩手就砸在地上，白色的牛奶溅了一地，地上一片凌乱不堪。    不用想，童妈都知道肯定又是因为顾小姐……    最近这段日子，除了顾小姐，没人能让厉先生这么动怒失常。    “不如我去打电话给顾小姐，让她过来？”童妈试探着说道。    厉爵风立刻吼道，“不许打！”    童妈被他吼得身子一缩，清了清嗓子小声问道，“出什么事了？厉先生……是不是顾小姐她……”    “别再跟我提那莫名其妙的女人！”厉爵风抬起脚将立柱灯踹倒，周身笼罩着慑人的怒意。    童妈不禁叹气。    这个顾小姐……怎么就不知道行行好，可怜可怜她们家厉先生，看把厉先生都折磨成什么样了……    “厉先生，很晚了，该睡了。”    “不睡！”他现在还睡得着就出鬼了！    顾小艾那女人，她要跟他闹多少别扭才肯罢休？    什么信任不信任，难道她那样说，就要他相信她和楚世修没上~过~床？！    他都不提这件事了，她还提出来做什么？！    非要弄得两个人不愉快她就满意了？！    “那我还是去打电话给顾小姐。”童妈说道，再不找顾小姐，这别墅明天就该变成废墟了。    “不准打！听不懂人话？！”厉爵风彻底爆了，扫开一旁柜上的所有东西，“凭什么要我每次低声下气地去找她？！”    她给过他什么回应？    她就只会跟他闹别扭，凭什么每次都是他去找她，他也有自尊！