    顾小艾的目光微动，勉强扯出一抹笑容说道，“麻烦你们帮我去餐厅点份餐，还有我想吃前面小店的粥。”    “知道了，顾小姐，我们马上去。”    两个女佣连忙应承着走出去。    等她们出去后，顾小艾收拾好简单的衣物，将身上的病号服换下，把给楚世修的信封搁放在枕头上。    盯着干净整洁的信封，顾小艾亏欠得愧疚。    阿修，要过得幸福，比全世界都幸福。    默默地望了一眼空空荡荡的病房，顾小艾转身走了出去……    ……    走前，顾小艾电话了好友朱芷仪，朱苜仪知道她打算彻底离开C市的决定后，急匆匆地赶了过来。    顾小艾坐在餐厅里捧着一杯温热的奶茶等待着。    朱芷仪气喘吁吁地冲进来坐到她对面，激动地说道，“你不是有事离开了一个星期？怎么又要走？你去外地过生活会人生地不熟的，在这边好歹有我和你舅舅照应啊。”    朱芷仪一连串的话跟机关枪似的。    “我只是想离开这里，我的心情会好一些。”顾小艾说着替她点了一杯奶茶。    闻言，朱芷仪叹了口气，同情地看着她，“那倒也是，现在C市铺天盖地都是你和楚公子的兄妹不伦之恋新闻，一定很压抑吧？”    “之前是压抑……现在，已经是心凉了。”顾小艾苦笑一声，    朱芷仪的目光瞬间变得心疼，上前握住她有些凉意的手，“之前看你还要找工作什么的就知道你在强撑，你都不让我替你分担，好朋友就是你这么做的。”    她就是知道朱芷仪是个两肋插刀的朋友才不想给她找麻烦。    顾小艾没有打算把孩子的事告诉朱芷仪，不然她这个好友一定不放她离开……朱芷仪有自己的生活，她不能去制造负担。    “小仪，你要好好的。”顾小艾紧紧地握住她的手。    这一走，她不知道两个人什么时候才能碰上面……    听到这样的话，朱芷仪的眼眶顿时就湿了，“干嘛说好好的这种话，搞得像生离死别一样，你去了外地我们还可以视频啊。”