    这女人是怎样，不好喝还要让他把她的那杯也喝了？！想如何，虐待他的胃还是虐待他的味觉？！她到底想玩什么花样？！    顾小艾没说话，只是坚持着伸着手，杯子僵在半空，一双杏目静静地注视着他铁青的脸。    死女人。    真是吃定他了！    喝就喝。    厉爵风咬牙切齿地瞪着她，一把抓过杯子拿在手里，正要全部喝了它，顾小艾却上前一步靠到他身前，一股清雅的馨香萦绕在他鼻尖……    厉爵风的身子瞬间僵硬下来，喉结下意识地上下滚动，“你做什么？”    “别动。”    顾小艾抬起手解开他胸前的领带，一点一点耐心地重新打好结，将深色领带放妥，熨贴着他的衬衫。    他烦燥起来总是喜欢动不动扯领带，仿佛领带会勒住他的呼吸一般，每次都把领带扯得歪歪斜斜。    以后她也没机会替他打领带了。    替他打领带的会是别的女人，过不了多久，他就会彻底忘了她这个人的存在……    一阵微风指过，顾小艾深深地注视着他的领带，很久才伸手接过他手里的甜汤杯，唇角扯出一抹微笑，“不耽误你了。”    “……”    该死的，她干嘛突然说这么客套的话？！什么叫不耽误他？她敢赶他走？！    他推了会议跑过来不是听这一句！    “再见。”顾小艾抬眸静静地凝视着他，微笑着说道。    ……    再见？    很好，她真得跟他玩欲擒故纵？他已经给她台阶下了，是不是她还想要他求她回来，她才肯跟他和好？    “你就这一句？”厉爵风阴冷地问道。    顾小艾没再说话，风吹拂起她柔顺的长发，有些凌乱，一缕发遮过她微黯的眼。    “好，顾小艾，你狠！”厉爵风气得不行，“以后别指望我随传随到！”    她想闹别扭闹脾气就闹个够，看他以后还会不会接她电话。    他就不信他连她顾小艾都驯服不了，他该妥协的，该给的都给她了，她还是不满意、不满足！    厉爵风没有马上走，铁青着脸瞪着她，顾小艾安静地站在那儿，没有说任何一句挽留的话……