    厉爵风没有马上走，铁青着脸瞪着她，顾小艾安静地站在那儿，没有说任何一句挽留的话……    她的沉默彻底气炸了他，厉爵风转身便走，不带半分留恋，背影笼罩着阴霾到极点的气息。    顾小艾站在那儿，望着他逐渐远离的背影……    再见。    也许，再也不见。    *************************    楚宅的室外游泳池前，楚世修一个人静静地坐在躺椅上，微弯着背，双手交叠着撑在下颌上，望着游泳池里的波光粼粼。    那一晚，顾小艾被推下游泳池的时候，他不顾一切地去救她……最后的结果却是她投进了厉爵风的怀抱。    也许很多事，从那一天起就注定了。    “少爷。”    两个女佣走到他面前恭敬地弯腰。    “怎么了？”楚世修抬起头看过去，“她怎么样？”    “顾小姐支开我们办了出院手续已经离开了，这是她留下的信。”女佣把工整的信封递给楚世修。    接过信，楚世修随意地挥了挥手，“你们下去吧。”    “是，少爷。”    两个女佣结伴离开。    楚世修打开信封，里边的信纸被折得工整，一如她的人，干干净净，清清爽爽。    “阿修：我走了……”    楚世修的唇角慢慢勾起一抹弧度，眼里如星光流动，带着得逞。    和他猜测的一模一样，他还是了解她，一旦知道了真相，她怎么还可能呆在厉爵风身边说说笑笑，她是个外柔内刚的人，揉不得半点沙子的存在。    艾艾，你不是我的，也不能是任何人的。    厉爵风不可能是你的归宿，也不该是你选择的男人……    他楚世修不会让她成为别人的。    将信慢慢看下去，楚世修的眼眶却渐渐湿了，一滴泪落到信纸上晕开了字迹。    他是她生命里的阳光？    既然是他是她的阳光，她为什么不肯朝着阳光走，却非要跟着狂风暴雨……    她到底懂不懂，这个世上，不可能有人比他还爱着她。    为什么她不爱他？他为她做得还不够多么？    ……    指尖抹掉眼泪，楚世修站起来将信封和信纸全都丢进游泳池，清澈的水很快晕开上面清秀的笔迹……