    厉爵风一双黑眸瞪着她，蓦地，整个人直接从车上跳下来，态度张狂地冲到她面前，不可一世地道，“你谁？！”    “你不认识我了？”朱芷仪眨巴着眼睛看着眼前帅得一塌糊涂的帅哥，好歹也见过面，这就把她给忘得一干二净了？！    “鬼记得你是谁！”厉爵风冷冷地瞪着她，“你刚刚说什么顾小艾？！”    要不是听到她说顾小艾，他怎么可能还掉头回来。    “你……连顾小艾都不记得了？”朱芷仪震惊地睁大了眼，随即脸色差了，“你们有钱人玩女人就是这样的？她好歹也跟过你一个多月，你居然就把她给忘了？算我白来！”    说着，朱芷仪气乎乎地转身就走。    她还以为自己能替小艾挽回一段美满姻缘呢。    现在的有钱人……真是恶心！恶心死了！    “你他妈给我站住！”厉爵风大吼一声，上前一步按住她的肩将她转过身，一双黑眸阴沉得吓人，“顾小艾怎么了？！”    他的眼神太过阴冷，有种吞噬一切的嚣张跋扈。    朱芷仪吓得倒吸一口气，还是壮着胆子大声地喊道，“顾小艾很爱你！就算她和楚公子要结婚了，她心里想的那个人也只有你！结果你已经把她忘得一干二净了，小艾走是对的！她就该走得远远的！”    最好和这个帅得一塌糊涂的有钱人彻底断了关系。    “走？走什么？”厉爵风的眼里掠过一抹慌张，沉声低吼道，“你给我说清楚！她走什么？！”    ……    看他的样子似乎并没有把小艾忘了……    “她走了，她说要离开这里，让我把信一个月后寄给你，但我看她的样子，还是很舍不得你！”朱芷仪从包包里拿出信封甩到厉爵风身上。    信封砸在他身上落到地上，厉爵风瞪着她的目光一寒。    朱芷仪顿时又被吓得倒退一步。    厉爵风懒得吼她，径自弯下腰来捡起信封。    手握着薄薄的信封，莫名地，胸口慌乱得厉害。    厉爵风用力地将信封扯开，里边只夹了一张莫名其妙的黑白照，是他看也看不懂的……