    “行了行了，别一副可怜的样子，回我身边来。”厉爵风盯着她沉默的脸带些施舍口气地说道。    中心公园里很安静，偶尔有小孩子的笑声。    顾小艾静静地看着他，片刻才平静地问道，“楚家百年庆那天的事，你一开始就知道，是不是？”    “什么？”厉爵风瞪着她，怎么突然扯到这话题，她不是来哭着求着回到他身边么？    “我爸爸……”顾小艾再一次喊出爸爸这两个字，忽然觉得喉咙哽得厉害，“他收购楚氏的钱是你给的？”    ……    靠！    顾新那只老狐狸，真是靠不住，收了钱就漏风，找死么？！    “没有！”厉爵风矢口否认，脸上没了之前的笑意，脸色逐渐阴沉下来。    “实话？”顾小艾平静地反问。    厉爵风的呼吸顿时不顺畅起来，瞪着她冷冷地道，“你找我出来就是为了这件事？你就是认为我和顾新一起算计了你和楚家？！”    她根本不是来找她服软的。    这女人……    他推了会议赶到这边来，就是听她的质问！    “那是吗？”顾小艾淡淡地反问，“你一早就知道百年庆那天，爸爸会在媒体前揭穿我们是兄妹？”    “知道又怎么样？不是这样你会对姓楚的死心？”厉爵风从长椅上站了起来，周身张扬着怒意，“我早就让你跟我走的，是你自己不愿意，非要赖在姓楚的身边！”    “所以你就可以眼睁睁看着我在全世界面前难堪？”    “那是你自找的！”厉爵风没好气地说道，这女人凭什么一次又一次质问他，从她嘴里他就没听过一句好话。    当初要不是她在那闹绝食、死不开口，他会同意顾新那老狐狸的交易么？！    “……”    顾小艾没再说话了，对，她自找的，她从一开始就不该招惹到他这么一号人物的……    她离他的世界很远，他离她的世界同样很远……    顾小艾从长椅上站起来，以为她要走，厉爵风心里涌过一阵慌乱，凶恶地瞪着她吼道，“顾小艾！你给我坐下！我告诉你，我不会每次都让你留给我背影！”