    指尖抹掉眼泪，楚世修站起来将信封和信纸全都丢进游泳池，清澈的水很快晕开上面清秀的笔迹……    艾艾。    我绝不会让你成为别人的，更不会成为厉爵风的。    楚世修残有泪意的眼里闪过一抹阴狠。    厉爵风……    夺妻之仇，他一定会报。    “少爷，少爷，不好了。”一个女佣急匆匆地冲过来跑到他面前，气喘吁吁地说道，“刚刚公司里打电话回来，说是老爷突发性心脏病进医院了，您快去看看吧。”    突发性心脏病？    这一回应该不是父亲的老戏码了。    父亲是不会在顾新面前倒下的，他的心脏一直不太好，受不了过重的刺激，看来又是顾新刺激了他。    上一次百年庆就已经差点要了他的命。    “知不知道是怎么回事？”楚世修冷漠地问道。    “听说是和顾董在董事会争执起来了。”    不出他意料，顾叔还没打算放过楚家，一定要将他们父子打进十八层地狱，他才会满意……    “备车。”    “已经备了车送少爷去医院。”女佣忙道。    “我去公司。”这个时候，他去医院也救不了父亲的命。    他现在要做的只有让自己变得足够强大……可以去掠夺一切自己想要的。    “不去医院吗？”女佣讶异地问道，“少爷去公司做什么，听说董事会上都乱成一团了。”    “父亲倒了，总要有人出来主持大局。”    楚世修冷冷地说道，将躺椅上的西装拿起套到身上，动作帅气，大步往前走去，步子每一下都充满了沉稳。    “少爷……”    女佣怔怔地看着楚世修离去的背影，怎么忽然觉得一贯温和的少爷变得有些不一样了。    *************************    浅水湾社区外。    穿着妖娆，踩着8厘米高跟鞋、画着浓妆的朱芷仪跟门卫激烈地吵了起来，“你看我长得像杀人放火的吗？！我就是进去送封信而已！你要不要这么不通情达理！”    富人社区就是麻烦，连看门的门卫都不可一世成这样，进个社区而已，要不要像防贼一样啊？！她就一个人，还能炸了整个社区？！