    已经决定要离开了，顾小艾不想再带着对这座城市、对这座城市里任何一个人的感情离开……    无论或爱或恨，离开这里后，她会把过去的一切都抹消……以后就是她新生活的开始。    就让她在走之前再贪婪地和他多呆一会。    “差死了！”    什么味觉，还不算很差？他还没喝过这么甜到腻死人的甜汤，直接把糖块扔进去的？！    “那算了，别喝了。”顾小艾不想勉强他，伸手想去拿他手里的杯子。    厉爵风狠狠地瞪了她一眼，薄唇抿着吸管大口大口地喝下甜汤，眉头越拢越紧，一杯甜汤很快被他喝得一干二净。    “既然不喜欢干嘛还喝？”顾小艾看着他紧皱着眉的表情不禁问道。    还喝得这么急这么快……    她已经找不出理由再让两人这么呆下去了。    已经没有任何理由再继续站在这中心公园了……    “罗嗦！我愿意喝就喝！”厉爵风把一次性杯子揉成团，以一个抛物线的弧度丢进垃圾桶里。    要不是她拿过来的甜汤，他会喝？    果然难喝，残留的味道一样甜得发腻，真够难喝的。    甜汤已经喝完了，看她还有什么花样拿得出来，想说回到他身边还不赶紧说，他可没耐性等下去了。    厉爵风站在她面前冷冷地看着她，眼底有着深深的别扭，像在等她开口说着什么。    顾小艾没有说话，没有离开，更没有叫他离开，只是捧着杯子慢吞吞地喝着。    很快，厉爵风便等得不耐烦了。    “喂！你就没别的要说了？！”厉爵风朝她吼道，咬牙切齿地，“不说我走了！我忙得很！”    他等了这么久，她就不肯开个口说和好？！    只要她说个和好，不就什么事都没有了？！    ……    要走了么？    再美的剧场也有散场的时候，也该散了……    “帮我拿着。”顾小艾把杯子递给他。    厉爵风的眉拧得更紧了，“我说我不喝了！”    这女人是怎样，不好喝还要让他把她的那杯也喝了？！想如何，虐待他的胃还是虐待他的味觉？！她到底想玩什么花样？！