    顾小艾把零钱放上去，将卡递回去给厉爵风，厉爵风更加不悦地瞪着她，没有接过去，“不要！”    他讨厌死了让女人付钱的感觉。    顾小艾没说什么，直接将卡塞回他的大衣口袋里，厉爵风一把甩开她的话，脸色沉得厉害。    两人之间僵持的气氛越来越重……    “两位的甜汤。”商店老板将两杯甜汤搁到柜台上。    顾小艾走上前，将吸管插~入甜汤中，递出一杯给厉爵风，目光淡淡地看着他。    厉爵风冷冷地瞪着她，有些孩子的别扭，把头偏到一旁，“不吃！”    见状，商店老板冲顾小艾摇了摇头，同情地看着她，“你男朋友脾气不好啊……”    “你说谁？！”厉爵风立刻就爆了，瞪向老板。    他正一身的火没处发泄，这人想找死是不是？！    他脾气好不好有这人什么事？！    商店老板看到厉爵风凶神恶煞的模样，吓得连忙往里缩，“两位走好，走好。”    这长得人模人样的，脾气差成这样，该不会是黑社会的吧……    ……    “厉爵风。”顾小艾固执地将一杯甜汤递到他面前。    “没耳朵？我不吃！”厉爵风偏过头去，他才不吃女人买的东西。    “那我就一直端着。”顾小艾固执地说着，端着杯子真得一动不动地站在那儿。    “……”    厉爵风狠狠地剜了她一眼，这女人……成心的！    厉爵风动作很大地把甜汤接过，走出几步，放到嘴里吸了一口，味道甜腻极了……    “这甜汤哪里好吃了？！”厉爵风回过头皱眉瞪着她，这么难喝的东西……亏她说得了出好吃两个字。    “我也没喝过。”顾小艾喝了一口，甜得发腻的味道。    她也是刚刚进公园时看到商店门口的牌子写着甜汤，她也是第一次吃这种甜汤……    “那你跟我说好吃？！”这女人是在整他玩么？    “其实……也不算很差。”    顾小艾喝着杯中的甜汤，她不过是找个理由多看他两眼而已……    已经决定要离开了，顾小艾不想再带着对这座城市、对这座城市里任何一个人的感情离开……