    “嗯。”懒得知道他向厉爵风报告了什么，顾小艾冷冷地点了个头，打开车门坐进去。    “顾小姐，厉总说给你包里留了张卡，需要钱的话尽管用。”司机跟着坐到驾驶座，小心翼翼地后视镜里的她说道。    卡？    顾小艾愣了下，打开包包一看，果然多了张卡，卡背后写着密码。    没有开心，反正有种说不出的涩。    这就是她作为情~妇的报酬。    在爸爸的眼里，她现在是个正在读研究生的乖孩子，可事实上呢……她已经把自己糟塌成不像正常人了。    不知道有没有那样一天，她还能……做回从前的自己。    纤细的手指捏紧了卡，指尖一片苍白……    *************************    厉爵风不在的一周，顾小艾过得还算惬意，天天跟着报道《杀》剧组的新闻，杂志社的《AK》周刊销量直逼全国前三，一时间风生水起。    舅舅忙着扩建杂志社，把她提为《AK》周刊的主编。    舅舅对她拿到《杀》这个大剧组的新闻报道权有疑问，顾小艾巧妙得以和影后柳子蜜相谈甚欢的理由给编了过去。    天晓得她和柳子蜜是互看不顺眼。    “哇，楚家公子七夕订婚，那不就是今天？东方情人节，好浪漫啊。”    “哎，现在的富二代公子哥长相一个比一个坑爹，难得有个楚世修长得帅的，也要订婚了。”    “没事儿，现在哪个有钱人不养情~妇，你去应征下呗。说不定楚家公子真看上你了呢。”    “去你的……”    ……    路过茶水间时，顾小艾听到两个女孩子在里边谈话，呆了许久。    楚世修，今天订婚么？    他的订婚典礼一定会相当盛大吧……    手机震动起来，顾小艾一看到屏幕上跳跃的“暴君”两字心情更加沉落下去，短叹一声，顾小艾才接起电话，“喂，我是顾小艾。”    他出国以后，每天两通电话打过来。    而且每次打电话，不用告诉他自己在什么地方，他就清楚地知道她在哪里。    一开始，她怀疑他派了人来跟踪她。    后来去手机店里一查，才知道自己的手机被装了GPS定位，气得她差点把手机砸了。