    可说到底，他有把握天涯海角都把她逮回来，可她的心呢？他之前耗了多少功夫才让她动心，她心凉了，他要怎么办？    “砰——”    厉爵风又狠狠地砸向方向盘，今天在中心公园她分明是在向他告别，他却还以为她在等他求她……    他一直以为他厉爵风足够狠了，可她顾小艾……永远比他更狠一步。    他爱她远胜于她爱他，她可以轻而易举心凉，她可以轻而易举说离开就离开……    可他呢……他不能失去她。    按捺下慌乱的心跳，很久，厉爵风才成功启动了车子，在朱芷仪惊呆的目光扬长而去。    *************************    机场里人来人往，标准的播报声音不时在空旷的机场里响起，外面传来飞机起飞的响声……    顾小艾拉着有些沉重的行李箱走进机场，将行李箱拿去托运。    过了安检，顾小艾便坐在候机厅的椅子上等待登机。    机场里总有人匆匆忙忙，有人焦急，有人惬意轻松，有人拥抱着难舍难分，不肯离别……    “小宝贝，到了伦敦爸爸给你买炸鱼吃好不好？”    “好哦！到伦敦就可以和妈妈在一起了，好高兴哦！”    ……    一个年轻的爸爸牵着女儿的手从顾小艾面前经过。    父女俩的手紧紧相牵，顾小艾的视线有些恍惚，忽然想起小时候爸爸和妈妈经常一左一右牵着她的手出去玩，问她玩得高不高兴，问她想吃些什么……    那时候真得很幸福。    幸福的背后却是妈妈不忠的婚外情……    “我警告你，你别再跟着我了，不然我报警说你性~骚~扰！”    “我真正性~骚~扰的时候，你还嫌我不够呢！别闹了，跟我回去吧，那只是我的一个妹妹。”    “我不回去啊，你跟你那‘妹妹’通通滚出我的视线！我祝你们一夜白头，断子绝孙！贱男！”    “啊——”    ……    一对年轻的情侣站在那儿吵着架，男孩想抱住女孩不让她走，结果女孩拿起手上的电脑包就朝男孩的头砸过去……    男孩痛得抱头蹲下，女孩决绝地离开。    很久，那男孩从地上站了起来，额头有着血迹，脸上早已经泪流满面，男孩顾不上头上的伤势又追着女孩的方向去了……