    厉爵风用力地将信封扯开，里边只夹了一张莫名其妙的黑白照，是他看也看不懂的……    顾小艾寄这照片干嘛？她想告诉他什么？！    “啊——”    一旁的朱芷仪见到照片尖叫起来。    高分贝的刺耳声音让厉爵风拧眉，“你乱吼什么？！”    这女人怎么这么吵！    “宝宝……”朱芷仪惊讶地捂住了嘴，“小艾怀孕了？！我怎么不知道她怀孕了？这是小艾的吗？！”    这照片……    “你说什么？！”厉爵风震惊地瞪大了眼睛，突然明白了这照片是什么……她有孩子了？！    该死的。    她有了孩子为什么不和他说？！他居然让她在外面一个人呆了一个星期！    她带着他的孩子跑什么？！她是不是疯了！    “她去哪了？！”厉爵风猛地问道。    朱芷仪还处在惊呆之中，小艾有宝宝了？她有宝宝还一个人离开？她怎么照顾自己？    “她去哪了？！”见朱芷仪还一副神游天外的样子，厉爵风不禁加重了语气，更加大声地吼道。    “我、我不知道……”朱芷仪有些呆滞，“我只知道她要离开这里，她说她已经心凉了……”    心凉？！    对他么，她对他才动了多久的心，这么快就心凉了？！他以为她只是发发小姐脾气而已……    他不会让她心凉，也绝不会让她离开这里……    对了，孩子。    她有了他的孩子，她那天想说的重要的事就是这一件，难怪她一直在暗示他要好好对待孩子……    厉爵风大步冲回跑车里，修长的手指竟然隐隐颤抖着，启动车子启动了好久都没动……    “该死！”    厉爵风一拳挥在方向盘上，眼里有着说不出的慌张。    顾小艾，你敢走试试看。    多大的一个别扭，有必要闹到离开这里？她想怎样，她怎么可以心凉，他们之间是没有终点的……绝对没有终点。    她不可以离开。    绝不可以离开……他的身边，他的视线……    可说到底，他有把握天涯海角都把她逮回来，可她的心呢？他之前耗了多少功夫才让她动心，她心凉了，他要怎么办？