    顾小艾一样愕然，已经通知登机了怎么还会飞机延误？    顾小艾隐隐觉得哪里不对劲，正疑惑着，一转头就见一群穿着黑西装的男人们冲进侯机厅，为首的正是习惯戴一副墨镜的武江。    是厉爵风找来了。    顾小艾的心口一跳，下意识地躲到一旁的柱后。    被厉爵风找到，她是不可能离开了，她不想再被抓回去囚禁……    他怎么知道她要走？还这么快查到她的飞机航班？怎么会这样。    顾小艾从柱后探出一点头去，只见武江正张望着四周的人群，然后朝身后的保镖们挥了挥手，“按照片上的去找！什么地方都不许遗漏！”    “是。”    保镖们立刻四散开来，到处找人。    顾小艾倒吸一口冷气，从柱后绕到一旁，趁他们不备，跟着一群正对航空公司骂骂咧咧的乘客离开，迅速躲进了女厕里。    洗手间里已经站了几个同航班的女乘客，也在那里激动地讨论着。    “这真是我听过最瞎的航班延误理由了，都要登机了说什么飞机晚到，这么瞎也编得出来。”    “就是，该不会是飞行员喝醉了吧？一会去服务台投诉去！”    “不是，我听说是在抓贼。”    “抓贼？！”    “是啊，你没看到刚刚候机厅里来了一群黑衣人，是不是便衣□□在追捕逃犯？！”    “天呐……那我们不是很危险。”    ……    顾小艾站在她们身边安静地洗手听着，头疼得厉害。    她以为他已经不想管她了，所以一个星期都没有找过她……    可现在这样他竟然还会这么气势浩大地来找人。    她的不告而别一定很大程度上激怒了厉爵风，被逮回去，她一定没好果子吃。    她真得很怕……再回去被囚禁，她不要被锁链锁着生活，没有任何尊严。    她一定要逃走不可。    想着，顾小艾打开门正要走出去，还没探出身子就见外面站了一列黑衣保镖。    顾小艾忙缩了回来，脸上渐渐泛着寒怕的冷意。    怎么会这样？！    那些保镖的速度也太快了，这么快居然查到厕所这边来了。