    顾小艾顿时都不知道该哭还是笑了，这男人到这个时候居然说这种话，她的粉难闻，他还吻她这么久……    “顾小姐，救护车来了。我去疏散一下群众，您陪厉总上车。”武江走过来说道，招了两个保镖过来帮忙架住已经陷入半昏迷的厉爵风。    顾小艾眼着他的背影，心口悸痛得窒息……    从这一刻开始，顾小艾知道自己再也不可能离开这个男人……    *************************    厉爵风的自残行为最终导致了他整条左胳膊都被吊着的下场……帅气英俊的形象全无。    医院的高级病房内，几个小看护规规矩矩地站一旁，童妈坐在病床前切着苹果，“厉总吃些什么吗？”    “不吃！”    厉爵风坐在床头，脸色带着苍白，臭着一张脸盯着站在窗前的女人。    气都气跑了！还吃什么？！    这时已经是深夜，顾小艾站在窗前，身影笔直，吊灯柔和的光芒打到她的身上，乌黑的长发柔顺，侧颜干净得清纯，完全不像是个快要做妈妈的人。    本该看着这女人没有离开，还站在他的视线里，他是该开心该满足的。    结果……他从治疗后被推到病房，从麻醉后苏醒后，顾小艾……一个人站在窗前打了十几分钟的电话。    还是拿着他的手机。    这中间过程连看他一眼都没有。    而他就这么眼睁睁地瞪着她打了十几分钟的电话，她还没有挂掉的意思，也没回头看他一眼！    “没错，家里的家具尤其是床要通通换过，尤其是主卧的书房，里边除了书，其它通通换掉。”顾小艾对着手机指挥着，嗓音也是极干净的。    ……    厉爵风气得胃疼，这女人想把他的家拆了无所谓，他都醒了这么久了，她就不会关心一下他的伤势？！    关心一下会死吗？！看他一眼会死吗？！    刚刚哭得稀哩哗啦喊爱他的女人死哪去了？！    “总裁办公室给他换一间，里边的设施尤其是那张床麻烦帮我捐到非洲去。”顾小艾条理分明地说着。    ……    她还拆他的办公室。    “顾——小——艾！”厉爵风终于耐不住性子咬牙切齿地吼道。