    “顾小艾！你非要跟我唱反调是不是？”厉爵风被气得不轻，朝着她吼道，“我不信的时候，你怪我不信任你！现在我信你肚子里的孩子是我的，你还在这阴阳怪气？！你究竟想怎样？！”    ……    厉爵风的样子像个抓狂的孩子，也没有对她动粗，无可奈何的气急败坏。    “我不想怎样。”顾小艾淡默地看着他，“我只知道，我在你面前从没有选择的空间，你要我怎样，我就必须怎样。”    他要她往东，她就必须往东；他要她吃东西，她就不能喝水……    厉爵风对她的要求一向就是听话、顺从，否则……就是故意惹他动气。    “顾小艾！我已经答应不左右你的人生了！”厉爵风没好气地说道。    “是吗？那这些算什么？”顾小艾看向站成几排的保镖，一个个面无表情地站在那儿，“如果你真的不再左右我，就让我离开，可以吗？”    他做不到的……    他的个性太强势了，他永远都习惯着掌控一切。    “让你走了我怎么办？”厉爵风不假思索地道。    “厉爵风，你的生活永远比我丰富，我不过是你人生的一道添加剂而已，如果你肯成全我，我会感激你。”顾小艾注视着他紧绷的脸说道。    他的人生有太多太多的东西，她可有可无，可她若被逮了回去，她的人生就只剩下了他和永远止境的黑渊……    “成全？顾小艾，你在说什么笑话？”厉爵风脸色有些僵硬，勉强露出一抹冷笑，眼里掠过伤楚，“我成全了你，那我呢？为了你，我花了多少时间做了多少事……”    顾小艾打断他的话，言词有些讽刺，“包括和我爸……去做某个协定，让我当众被揭穿身世？”    这就是他为她做的事？    让她永远地认清楚自己和楚世修之间是不可能的？    让她在那么多人面前知道自己只是一桩婚外情的产物？！像小丑一样被无数闪光灯拍着？！    “……”厉爵风被她堵得说不出话来，如果他早知道她在楚家庆功宴上已经爱上了他，他怎么会和顾新做交易！