    “顾小艾，我该说的都已经说了，如果你不爱我，就走，我不会再纠缠着你不放。”    武江拿出一把手枪恭敬地递给厉爵风，厉爵风拿着枪开保险，目光深幽地注视着她的脸，嗓音低沉而磁性。    话落，厉爵风猛地举起枪对准自己的左肩狠狠地开了一枪。    “砰——”    厉爵风整个人身形一晃，吃疼地拧住眉，哼都没哼一声。    “啊——”    远处围观的人群尖叫出声。    顾小艾顿时吓得脸都白了，呆呆地看着鲜血从他的左肩汩汩而出，淌下来，跟黑色的大衣融成一种暗沉的颜色……    “厉爵风你疯了？！”    他在干什么？他不要命了？！    “顾小艾，我再说一次，你不爱我，就走！”厉爵风看着她，眼里决绝，将枪往自己的左臂上移去，手指扣动板机。    “不要——”    知道他要做什么，顾小艾恐惧地大喊出来，可伴随着她的声音，是第二声枪声的响起，没有片刻的迟疑……    “砰——”    枪声响彻在这个黄昏。    厉爵风的身形再次一晃，整个人差点跌倒，强撑着站在那儿，鲜血淌得更加汹涌。    厉爵风的脸一寸一寸苍白了下去，豆大的汗自额上滴下，薄唇没有一丝血色，惨白得可怕。    “厉爵风你不要命了？！”    顾小艾完全被吓懵了，她没想过厉爵风会用这么决绝的方式，他把自己的身体当什么？！    他连自己的性命都不要了？    厉爵风握着枪的右手微颤，慢慢将枪口又往下移……    “不要！我不走了！厉爵风，我跟你走，你别再开枪了……”    见状，顾小艾吓得瞳孔紧缩，不假思索地脱口而出，眼泪再也控制不住地掉落下来。    别再开枪了……    别再这么疯狂地玩下去了……    “真的？心甘情愿？”厉爵风深深地盯着她，惨白的薄唇微张，语气带着强撑的僵硬。    右手一松，枪掉落到地上，眼里的视线渐渐有些涣散，身形晃得摇摇欲坠。    真好，她不走了……    “厉爵风！”看到他这样子，顾小艾连忙害怕地冲上前去，扶住他的身体，紧张地问道，“你怎么样了？”