    “厉爵风！”看到他这样子，顾小艾连忙害怕地冲上前去，扶住他的身体，紧张地问道，“你怎么样了？”    他把自己的身体当赌注么？    是不是她不说这一句留下，他会继续把自己当成枪耙？他怎么能疯狂成这样……    厉爵风身形摇晃着，低下眼看向她，艰难地继续问道，“真的不走了？”    仿佛非要从她嘴里再确认一遍不可。    顾小艾焦急地转头朝武江喊道，“还不叫救护车？！”    “已经叫了，顾小姐。”武江上前一步答道。    厉总的这一幕让所有人都震憾了，他见过厉总打女人，还没见过厉总向自己开枪的……    “那过来扶他啊！”    顾小艾激动地说道，凭她一个人很快会支撑不住厉爵风的重量。    武江闻言连忙走上前来，厉爵风嗓音变得有些沙哑，仍是狠狠地说道，“滚开！我还没废！”    不过是两枪而已，他还站得住。    他没那么弱。    “是，厉总。”武江立刻站在一旁没动了。    “顾小艾。”厉爵风推开顾小艾搀扶他的手，目光涣散地看着已经泪流满面的她，这眼泪是为他流下的……    只要她肯留下，他再开几枪都值了。    顾小艾看着他的脸，泪水自眼眶落下，模糊了视线。    厉爵风苍白的嘴唇咧出一抹得意的笑容，“这是你自己心甘情愿留下来的，我没强迫你。”    “厉爵风，你就是个疯子。”    为了留住她，他连命都不要了。    “对，我就是个疯子！”厉爵风坦然承认，身形又晃了一下，眼里的神采比刚刚更为涣散。    ……    “你别闹了，我们去车上坐一下等救护车。”顾小艾紧张担忧地看着他，又想上去扶他，再一次被厉爵风推开。    “我站得住！”    厉爵风强撑着站在那儿，额上汗如雨下，强行忍着疼痛，双眸用力地集中视线，凝视着她咬牙问道，“顾小艾，你爱不爱我？！”    他的语气从来都不会改变霸道的味道。    连一句问话都显得嚣张、跋扈、不可一世，哪怕他现在是个随时会倒下去的伤者。