    还是说，他以为一起过一个情人节，她就能爱上他了？    顾小艾脸上的淡然、不屑一顾狠狠地刺~激了厉爵风。    “停车！”    厉爵风怒吼出一声。    顾小艾握着方向盘的手被他一吼猛地一颤，差点开不稳，偏过头瞥了一眼。    这个男人真得被彻底激怒了，眼底染起一层寒意，脸冷峻得厉害。    相处以来，顾小艾对厉爵风这头狮子算是有百分之五十的了解，心胸狭窄、大男子主义、阴险狡炸，最爱干的事就是事后搞打击报复……    她真停车了，那他不知道又要出什么阴招。    所以顾小艾并未停车，望着路边的情人节商家广告，眼珠一转，见风使舵地转变成轻声细语，“我订了烛光晚餐，请厉先生赏个脸？”    也不知道这个时候订烛光晚餐，还有餐厅有位置不？    轻轻柔柔一句。    厉爵风的脸色总算没那么难看了。    幼稚得跟个小孩子一样。    盯着顾小艾素面朝天的脸，厉爵风忽然觉得心口有些闷，最近是不是花了太多时间在这女人身上？    和她在一起后都没碰过别的女人。    在日本工作的一周内，不是没有漂亮的女人送上门，草草吻过之后他便拒绝了，怎么都提不起兴趣。    吻技差的，不如当初顾小艾的青涩。    吻技好的，不如现在的顾小艾合他胃口。    他清楚地知道，再这么下去，不是个好兆头。    “哧——”    他一脚猛得踩上刹车，车子忽地一停。    “你做什么？”顾小艾被他这举动吓了一跳，盯着眼前的闹市区不禁有些生气，这男人不要命干嘛带上她？    “吻你。”    厉爵风一把解开她身上的安全带，勾过她的身子入怀，唇重重地压了下去。    一如记忆里的甜。    “你疯了，这是在大街上。”顾小艾又羞又急地挣扎，厉爵风索性抬起一条长腿压制住她，坚硬的灼热抵着她的腿……    顾小艾震惊地睁大眼，这头禽~兽，一回国就乱发~情！大街上也敢……。    大掌在她身上一路游走，嘴上丝毫不放松地吮弄着她的唇，一点一点厮磨辗转。