    “你才醋桶！”他敢不敢不给她取这种难听的绰号……丢人死了。    她在乎这些男女关系很正常，谁让他之前那么滥情，她不先三申五令的，保不齐哪天又上来一个女人在桌下蹭他的大腿，哪个在他的床~上睡醒过来……    她早点给他打预防针很有必要。    两人窝在床~上腻歪了一会儿，顾小艾才离开去睡觉。    他的病床足够大，两个人睡完全没有问题，只不过厉爵风是个兽~性严重的男人，用他的话讲，她躺在他身边，他今晚都不用睡了……    看得到吃不到的滋味会折磨死人的……    *************************    住了十来天的医院，厉爵风死活不肯再吊着胳膊，坚持出院。    “那部车以后就是你的私人跑车。”一回家，顾小艾便指指别墅前的一部银蓝色跑车对厉爵风说道。    跑车颜色拉风，造型前卫，是一部顶级的跑车。    厉爵风拧了拧眉，盯着那部跑车冷冷地瞥了一眼。    “王秘书说这跑车是E.S旗下最新的一款，全球限量，是你父亲送给你的。”顾小艾将王昭秘书的话原封不动地说道。    E.S在全球的行业更为宽广，不知道统计一下，是不是E.S已经将所有赚钱的行业都遍及了。    厉家这一个家族……简直有钱到可怕。    “以后我就只能开这一部车？！”厉爵风拧着眉不悦地道，他没忘记她昨天吩咐秘书王昭的话，就给他备一部车……    对这车他没意见……不过他已经习惯了开不同款性能的车，男人通常对车都有一种莫名的执着。    这女人……不会真得逼他以后只开一部车吧？！    “这部车不好？”顾小艾对车并不是很了解，打开车门道，“王秘书说这车性能都是一流的。”    “顾小艾。”厉爵风耐着性子喊出她的名字。    “嗯？”    “你就给我开一部？”厉爵风让自己的语气尽量显得温和，不是那么霸道……    “不然你想开几部？”顾小艾一脸不解地看着他，他就一个人，一双手，要开多少车做什么？再说，每一款车都要去熟悉它的性能，开熟一部车危险性还小些。