    什么主导地位，什么大男子主义……见鬼去吧！只要她高兴，他懒得强调了！    “……”顾小艾柳眉微蹙，抢过抱枕淡默地道，“你更喜欢粉红色的？”    “……”    被顾小艾呛了这么一句，厉爵风的脸色顿时黑成了锅底，强硬地又从她手里夺过抱枕，十分坚决地道，“这颜色很好！”    她要是敢在他车里摆粉红色的抱枕，他这辈子都不开车了！    看着厉爵风言不由心的样子，顾小艾忍不住笑起来，“厉爵风，你就是个反复无常的男人！”    霸道、嚣张、不可一世，还爱耍别扭。    厉爵风深深地盯着她的笑颜，右手举起抱枕将她的脸轻轻地压在车座上，倾身过去吻住她的唇，激~情地纠缠着她的唇舌舔~吮。    抱枕遮挡着两人的脸，笼罩着一片阴暗。    顾小艾只能看到他黑如深井的眸子，仿佛直入她的心底一样，让她的心跳不由自主地加速，他炙势的唇舌强势地与她共舞。    车内的气氛很快热了起来……    片刻，抱枕从厉爵风手里掉了下去，厉爵风的大掌不满足地隔着蕾丝长裙抚上她胸前的丰盈，富有技巧地揉捏着。    “嗯……”顾小艾忍不住发出呻~吟，瘫坐在车座上任由他为所欲为，他的吻太过激烈，很久才会留出一些间隙让她呼吸，顾小艾不由得发出细碎的吟哦，“唔……嗯……厉爵风……”    细细的声音从她嘴里发出，大大地刺激着厉爵风的一切。    厉爵风的呼吸变得越来越沉重，大掌抚摸着她的身体也越来越不满足地往下，想探进她身体里更柔软的地方去……    “嗯……别……”    顾小艾按住他乱动的大掌，厉爵风只能欲~求不满地作罢，脸枕到她的肩上，声音闷得厉害，像个孩子似的，“顾小艾……”    “嗯？”刚刚被他激吻过，顾小艾的嗓音里带着一股迷人的低哑，敲在他的心口上。    “你有身孕多长时间了？”    “五周多了。”    “……”那就是最近都还要熬差不多一个多月的时间？厉爵风蹭着她的脸，吻着她白皙的脖颈，这样根本解不了自己的欲~望。