    把他吻得上瘾了就离开了？耍着他玩？这女人越来越嚣张了……    “厉爵风，以后不许别的女人吻你，连那些什么礼仪贴面吻也不可以。”顾小艾认真而严肃地说道，想了想又添上一句，“你也不许吻别的女人，连吻手背都不可以！”    警告得很直白。    ……    厉爵风盯着她正经八百的脸怔了一下。    下一秒，厉爵风笑了起来，魅惑而邪气，目光揶揄，“顾小艾，我没想到你的醋劲会这么大。”    以前他使出浑身懈数她都没有点吃醋的样子，现在……    “那又怎么样？”顾小艾反问。    “不怎么样，我爱死你这吃醋的样子了！”厉爵风笑得妖冶，不顾身上的伤势强行坐直，把她捞进怀里堵住她的唇舌狠狠吻住……    他为她抓狂为她神伤的时候，她连爱都都没爱上他，她的爱来得这么晚……    不过，晚总比没有好。    “唔……”    顾小艾被迫地被他吻着，他的吻总是带着不顾一切的狂野和霸道，技巧高超，吮~吻汲取着她的气息……    这些，通通是属于他的。    很快，顾小艾便在他怀里化成一滩水，身子柔软地靠在他的怀里。    厉爵风仍是激烈地缠着她吻着，浑然忘却身上的伤势，她柔软的身子在他怀里热起来，大大刺激了厉爵风……    蓦地，厉爵风才呼吸沉重地放过她，她的唇被他吻得殷红，添上一抹yin靡的光泽，厉爵风沉重地呼吸着，又在她唇上狠狠地啄了一口，“我真想现在就要了你！”    该死的，当时她已经喊不要了，他应该开一枪就行了。    至少不会伤得这么重，至少还能对她……做得更多点。    顾小艾也被吻得神志离散，瞥了一眼他吊着的左胳膊，下意识地问道，“你现在还能运动？”    他的手现在已经等于半废了，还能剧烈运动？他怎么总喜欢在自己受伤的时候乱来。    ……    厉爵风立刻被激怒，一手将她压到病床~上，居高临下地盯着她，眼里的情~欲浓得吓人，嗓音性感得致命，“顾小艾，我现在就运动给你看。”