    阳光照在她白皙干净的脸上，镀起一层淡淡的金色，让她的笑容看起来很温暖……厉爵风的目光被她紧紧锁住。    特地去庙里给他买的？！    厉爵风想说的狠话顿时噎了回去，从鼻子里哼哼一声，有些不自在地道，“买给我的东西你还拿在手里玩，放回去。”    “厉爵风，你能不能礼貌一点，我买东西送你，你至少要说谢谢。”看他一副不领情的样子，顾小艾不禁有些不悦，钻进车里将吊坠挂回了车上。    “我女人买东西给我，我为什么要说谢谢？”厉爵风大言不惭地道，跟在她后面坐进车里，只见车上多了一些小饰物。    萨克斯风的CD，柔软的靠枕，还放着一张两人的合照，依旧是那张他强迫吻她的照片……    顾小艾一向很抵触这种照片，现在居然主动摆到他车里来。    厉爵风的心口被狠狠震了一下。    这一段感情里，一直在拼命付出的是他，她对他除了冷淡就是逃避，从来没有主动为他做过什么。    他也已经习惯了。    反正他爱上的比她早，注定了这样的下场……她付不付出，他也只能爱她。    忽然看到这车里用心的装饰，一件一件，充满了两个人的甜蜜味道……他还是第一次感受到心爱的女人为他花心思做事。    这种感觉……很不赖。    “对了，你刚刚想跟我说什么？”顾小艾拿了一张CD按下键，悠扬的萨克斯风音乐立刻传出来。    车内的音响很棒，音质极好。    厉爵风正盯着手中的合照，一股说不清道不明的感觉流淌过心头，很暖很暖。    忽然听到顾小艾的声音，厉爵风立刻装腔作势地咳了一声，把脸上的感动通通扫除。    将合照放回去，厉爵风拿起天蓝色的抱枕晃了晃，故作不悦地冷哼一声，“这抱枕颜色真丑！”    什么主导地位，什么大男子主义……见鬼去吧！只要她高兴，他懒得强调了！    ***********************    祝母亲节快乐，今天哄你妈妈开心了吗？    发现大家越来越会猜情节了……好几条猜得都是对的……么一个。