    “……”顾小艾抬眸看向他英俊的脸，一副阴沉的神情，不禁失笑，“厉爵风，你不要一副壮士牺牲的模样好么？这孩子你也有份，保护她、保护我都是你的责任……”    ……    “知道了，罗嗦。”厉爵风不满地道，蹭了蹭她的脑袋，六个月……非把他折磨死不可。    顾小艾的话提醒了他，他一直不反对随时会多出一个孩子来，反正他有的是钱养活……也有的是人照顾孩子。    只是突然间，他要升级当爸爸了。    突如其来的这种感觉很奇怪，好像有什么很别扭。    “厉爵风，我把你的那些家具和车都捐了，连办公室都给你换了，你怪我么？”顾小艾问道。    她知道这样一捐一换会耗不少钱，尤其是已经侵犯了他的私隐。    但她是真得受不了他身边还残留以前滥情的东西，尤其是那些床……尤其是那些不懂坐过多少女明星的车。    他们之间开始了，就该把以前撇得干干净净。    “你把家跟公司都拆完了，现在才来问我？”厉爵风唇角勾着邪气的笑容，揶揄地看着她，“小钱罢了。”    她是在担心他会生气？    他为了她几个亿都打水漂了，还在乎这一点钱。    “我没在讲钱，女人花自己男人的钱是天经地义，我不花也会有别的女人来花的。”顾小艾一板一眼地说道，“我只是怕侵犯你的隐私。”    她这理论……    顾小艾的醋劲不容小觑。    “醋桶。”厉爵风抬起右手把她搂进怀里，低下头宠溺地在她的发心轻吻着，眼里噙着掩饰不住的笑意，“你是我全部的隐私，没什么比你更重要，喜欢怎么玩就怎么玩。”    他愿意宠着她。    钱罢了，他有的是，她肯正式进入他的生活圈子，已经很难很难了……他不可能反对。    “……”    顾小艾弯起了眼，不得不承认，厉爵风说起情话来比什么都动听……每一句都是敲在她的心扉上。    很久，厉爵风开始赶人，“去睡觉，醋桶。”    “你才醋桶！”他敢不敢不给她取这种难听的绰号……丢人死了。