    大掌在她身上一路游走，嘴上丝毫不放松地吮弄着她的唇，一点一点厮磨辗转。    “嘀——嘀——”    后面堵掉的车嗽叭按成了交响曲。    厉爵风完全不管不顾地吻着她，一手自她裙子里探进去四处撩拨。    顾小艾不是他这种情场高人的对手，很快在他怀里软了下来，厉爵风得意地松开她的唇，沿着她脖颈的曲线一路往下吻着。    “厉爵风，嗯……回、回……嗯……回家……唔……再说。”顾小艾断断续续地才把话说完，身体已经化成水靠在他怀里，无力地承受着他故意折磨的狂吻。    她的呻~吟真是悦耳。    “行。”厉爵风抬起头在唇上咬了咬，“先吃个前菜，省得你连车都开不了。”    这男人就没有一丝一毫的廉耻之心吗？    “……”顾小艾红着脸瞪他。    厉爵风笑得魅惑无比。    他真是爱极了看她每次拗不过他时不甘屈服的脸，这有种让他把从前得到的耻辱感十倍还回去的痛快。    时间还早，顾小艾将车开到浅水湾，厉爵风洗澡，她坐在大厅的沙发上开着电视看杂志，双腿盘膝着，手上剥着桔子……    “楚家独子楚世修与梁市长女梁暖暖的订婚仪式今日在旭日国际酒店举行，这一场政商联姻引起不小的轰动……”    记者的男中音标准地播报着。    电视画面上很多媒体都等候在酒店外面，却只匆匆拍到楚世修出来派发红包的场面，他脸上的神情从来没什么变化，只有温文尔雅。    “你到底是在看电视还是杂志？”    顾小艾呆呆地看着电视屏幕，身旁的沙发忽然陷下来，手被人拉起，手中的桔子被厉爵风咬进嘴里，厉爵风意犹未尽地舔了舔她的指尖。    顾小艾一麻，飞快地收回手来。    注意到她退缩间的防备，厉爵风眼睛微眯，含着警告，“怎么？”    “没什么，我再剥给你吃。”顾小艾忙又拿起一个桔子剥开。    厉爵风没再追究，手臂一伸，强横地将她搂进怀里抱着，手探进衣裳，指尖刮过她平坦的肚子，不老实地往上，一路轻轻揉捏。