    厉爵风立刻被激怒，一手将她压到病床~上，居高临下地盯着她，眼里的情~欲浓得吓人，嗓音性感得致命，“顾小艾，我现在就运动给你看。”    这女人居然敢质疑他的能力，左臂不要了都要做给她看。    说着，厉爵风就去扯她的衣服，顾小艾忙按住他的手，有些惊慌地道，“你疯了？你受了这么重的伤还乱来。”    “不管！你在质疑我的能力！”厉爵风冷哼一声，继续去扯她的衣服。    质疑男人的能力这是最大的侮辱！    没有男人受得了这个！    “不行不行，我有过流产的预兆，最近都不好有性~事，不注意就会流产的。”顾小艾忙说道。    她哪敢质疑他的能力，他的能力简直就是太举世无双了。    如果不是这样，她也不会发这么大的醋劲了。    “流产？！”厉爵风愕然，猛地抬起了手没再碰她，仿佛碰她一下都会让她流产一样，盯着她有些僵硬问道，“怎么不早告诉我？！”    她有流产的预兆？出过什么事了？    顾小艾从床~上坐起来，把厉爵风扶回床头坐好，理了理长发道，“我是想告诉你，谁让我见到铃木扑过来舌~吻你呢。”    顾小艾的话里多少带了几分酸意。    厉爵风盯着她有些不悦的脸，这醋坛子的醋劲还不小……    啧，他怎么就爱上醋劲这么大的一个女人了……    “我以后只让你舌~吻，行了没，小醋桶！”厉爵风做出承诺。    “……你才醋桶。”顾小艾气起来，醋桶，好难听……    对一段感情保持忠贞，这是最基本的尊重，到他嘴里都成桶了……    “不说这个，我让童妈陪你去检查下身体。”厉爵风认真地说道，“怎么会有流产的预兆？你出什么事了？”    厉爵风问起来顾小艾才发现自己还没想过这个问题。    也许是那天从妈妈墓前的山下滚下来才会弄伤？又或许是她之前精神状态实在太差……    不想说这个，顾小艾摇了摇头道，“我已经没事了，医生让我注意休息，不要有大的运动就可以了。”