    “不然你想开几部？”顾小艾一脸不解地看着他，他就一个人，一双手，要开多少车做什么？再说，每一款车都要去熟悉它的性能，开熟一部车危险性还小些。    ……    她还真准备就给他开一部。    她叫嚣着他霸道不讲理，不尊重别人……现在不尊重的人是她这丫头片子。    他是随她玩，把整个家拆了他眉头都不眨下。    可她为什么要缩减他的用车数目？！    “我经常买新车换着开。”厉爵风再装不了温和，愠怒地道，“就一部车我会腻！”    “我知道，男人还喜欢形容车子是老婆，那要不要给你多买几部？！”顾小艾站在车门前扯出一抹干干的笑容说道。    “……你话里有话。”厉爵风听出了她话里的苗头。    这哪里是小醋桶，根本就是个大醋桶……    以后有得受了。    “没有啊。”顾小艾干笑着拍拍车门，“要是你想多换几部车我也不能有多少意见，反正有些人说什么都听我的，这种话我听听也就算了……”    ……    厉爵风的脸色一下子沉了下来，恨不得揍自己一拳。    去他的。    他为什么为了留她下来连这种低声下气的话都说了出来！    他居然连什么都听她的这种话都说了出来……现在摆明了他反过来被她扼制了！他不得窝囊死？！    他就该早点开枪，讲那些低声下气的话做什么？！    现在自食其果，这女人要爬到他头上了！    不行，一定要让她认清现实，他才是主导的一方，他是个大男子主义的男人，绝不能让一个女人牵着鼻子走。    “顾小艾……”    厉爵风刚要说话，就见顾小艾弯腰钻进车里拿出一个平安符的吊坠在他面前晃了晃，“这是我和童妈去庙里买的，大师开过光，能保佑你开车的时候平平安安。”    顾小艾的目光十分真诚，清清净净的脸上带着笑容，纤长的手指绕着一个玉扣吊坠……    阳光照在她白皙干净的脸上，镀起一层淡淡的金色，让她的笑容看起来很温暖……厉爵风的目光被她紧紧锁住。