    “……”那就是最近都还要熬差不多一个多月的时间？厉爵风蹭着她的脸，吻着她白皙的脖颈，这样根本解不了自己的欲~望。    顾小艾明白他在想什么，说起来，他们之间已经是有一段日子没有亲密了……    厉爵风忽然又闷闷地道，“顾小艾……”    “嗯？”顾小艾任由他吻着自己的脖子，这男人能及时停止下来已经算他很有人~性了。    她不能再做些什么激到他的欲~望，只能选择安静，乖顺任他吻着，等待他作罢。    “我们只要一个孩子就够了。”厉爵风把脸埋在她的颈间说道，声音很闷很低沉，带着一抹性感。    “……”    顾小艾无言，就为了做~爱做的事，所以只生一个？！他厉爵风的思维真是强大到逆天……    顾小艾没说话，厉爵风又在她脖颈间蹭了蹭，不依不饶地吻着她清香的肌肤，留下吻痕，继续不满足地唤她的名字，嗓音闷闷的，“顾小艾……”    “嗯？”又怎么了？顾小艾不由得叹气，他怎么跟个孩子似的。    不过再忍一个多月而已，她怎么觉得像是要取他性命一样？把他折磨成这样……    “我这里疼得难受。”厉爵风嗓音喑哑，握着她的手慢慢挪到他的腹下，那里的灼热已经蓄势待发……    手隔着裤子摸到那一抹滚烫，顾小艾的脸顿时暴红，飞快地缩回手来，“厉爵风……你……”    就还一个多月而已，有那么难忍吗？    他想干嘛？难道还想让她用手……    不行，绝对不行。    厉爵风看着她闪躲的模样，这女人永远一副清清纯纯的样子，要是让她用手帮他解决，她肯定翻脸……    他已经看够她生气的样子，暂时不想看了。    中了两枪才好不容易讨回来的女人……再惹毛了对他没好处。    “算了，我去冲冷水澡。”厉爵风沉声说道，在她柔软的脸上印下一吻，推开车门走下去。    看着他一副吃了败仗似的颓废，顾小艾不禁勾起唇，莞尔一笑，声音轻柔地提醒他，“小心伤口，擦一下就可以了，别碰水。”