    他炙热的气息，低沉如魔的嗓音……密不透风地包围着她，吞噬着她，剥夺了她的清白……    他的手肆无忌惮地在她身上游走、揉捏。    他的吻掠夺一般，像个禽~兽嘶咬着她的每一寸……    怎么会有这么无耻下作的男人。    “刷——”    不想再想下去，顾小艾索性将水龙头转向凉，花洒里冰冷的水冲刷下来，冷得她发抖，却舒服了许多。    换了件睡裙从浴室走出来，顾小艾直接将今天穿的毛衣和撕裂的白裙丢进垃圾箱，恶心。    颜色老旧的桌上放着小时候和爸爸妈妈~的合照，照片里的自己笑得开心极了，嘴咧的大大的。    那时候的自己，连忧愁是什么都不懂。    老天爷可能看她小时候活得太过开心，于是给她后来的人生插满荆棘，把所有的坏都丢给她。    现在的自己，忘了快乐两个字怎么写。    眼眶突然有些湿，顾小艾一把将合照扣在桌上，不再去看合照里幸福的一家。    拿出回家前买的避孕药服下，顾小艾瞥到一旁的摄影器材，眼前又浮现出厉爵风的脸。    狂妄、嚣张、无耻的一个男人。    可她还得去找那个男人。    那男人能叫出她的名字，一定认识她，极有可能真的把那段耻辱的短片发给每一个她认识的人。    那她还怎么生存在这个城市，怎么等爸爸出狱？    不能让这短片流出去，她只能当被狗咬了一口。    翌日，顾小艾到达浅水湾，却被拦在社区外面。    早就听说浅水湾是豪宅社区，住得都是全国金字塔顶尖的那一小部分人，她除了等候渺茫的机会别无他法。    不懂过了多久，敬业的门卫忽然打开闸门，走到外面来点头哈腰，“厉先生回来了。”    炫目的红色法拉利飞一般进入社区，与她擦肩而过。    顾小艾连车上的身影都没来得及看清。    下一秒，法拉利速度倒车，停在她面前。    驾驶座上的男人一头干净简练的短发，深刻俊挺的轮廓，完美的侧脸线条，一双深邃的眼像看猎物一般饶有兴致地盯着她，凭添一分妖冶……