    “好帅好帅！小艾你赚到了！你男人要是去演电影，那些一线明星都要靠边站了！”朱芷仪抓着顾小艾的胳膊激动万分地捶着，失控地低声尖叫，“真得好帅啊！一次比一次帅！”    美男出浴图……    简直帅得没边没边了……    顾小艾的胳膊被朱芷仪砸疼，不禁失笑地推开她，“小仪，你别捶我了。”    朱芷仪就是这么个见男色啥都忘了的女人，一眨眼的时间，就把要替她伸张正义提结婚的事给抛到九霄云外去了……    看向正朝他们走过来的厉爵风，顾小艾的眸光微黯。    迈不迈得进厉家的门槛是其次，她其实很想知道……厉爵风有没有想过和她结婚？    有没有想过……和她的未来？    ……    厉爵风从楼梯上走下来，走到她们面前，冷冷地瞥了一眼顾小艾身旁的朱芷仪，有几分眼熟，“你是……送信的？”    “卟——”    朱芷仪顿时做出一副吐身身亡的模样，受到的打击不小。    好歹她也是他们的红娘，这有钱的帅哥就不能记得她一下么？    顾小艾看着朱芷仪大受打击的样子忙回过神来，跟厉爵风正式介绍道，“她是我最好的朋友，朱芷仪，在我舅舅杂志社做事。”    最好的朋友？    厉爵风不禁多瞥了一眼朱芷仪，盯着她脸上的浓妆顿时了然，顾小艾的化妆就是跟她学的？！真丑。    女人把自己的脸弄成调色板，就完全失去了辨识度。    ……    “这是什么鬼东西？”厉爵风瞥见顾小艾手里拿着一叠资料，伸手在上面翻了翻，是一些找房子的讯息。    顾小艾心里涌过一丝紧张，刚想解释厉爵风就转眸看向一旁的朱芷仪，面无表情地问道，“你在找房子？要不要这社区的房子？”    既然是好朋友，住在一个社区能多说说话。    况且没这送信的，他这时候还在满世界找顾小艾……    顾小艾又想解释，一旁的朱芷仪已经震惊地张嘴，结结巴巴地道，“您、您……这么说是什么……什么意思？”    “我送一套给你。”厉爵风继续往下翻着顾小艾手上的资料，这后面的资料又是什么？