    “喂我。”厉爵风抱着她霸道地说道，一边吃着她喂过来的桔子一边在她身上点火。    顾小艾反感地皱着眉，动作却没有抗拒，继续喂他桔子，视线重新回到电视上。    “顾小艾，想要什么？首饰，珠宝，房子，车子？”厉爵风咬了咬她的耳朵问道，嗓音充满了性感，“你那车太垃圾了，我给你换部好的。”    如今，她才是那个等着被救济的穷人。    而他，是施舍她的上等人。    这个颠倒悬殊的改变让他十分得意。    电视里，楚世修走出酒店派发红包的画面被播了一遍又一遍，他儒雅地冲着镜头微笑，没有丝毫的不耐烦。    顾小艾静静地看着，直到耳朵被厉爵风的牙齿狠狠咬了一口才恢复心绪，不乐意地道，“怎么了又？”    还怎么了又？！    躺在他怀里神游天外，还敢问他怎么了？    厉爵风一个翻身，将她压到身下，一手撑在她头侧的沙发上，一手掐上她的下巴，炙热的气息吞噬着她，“顾小艾，你在想什么？！”    “没想什么。”她无辜地说道，推了推他坚硬的胸膛无济于事，只好放弃，委屈地道，“你压疼我了。”    厉爵风喜欢看她示弱的样子，她知道。    果然，见她这样小媳妇似的模样，厉爵风放开了她，视线落在她V领口下的丰盈，戏谑一笑，“没压扁就成，应该比之前有所成长，我的功劳。”    比之前有所成长……    比之前有所成长……    顾小艾低头瞥了一眼自己的领子，脸噌得红了，“流氓！”    “顾小姐。”    童妈~的声音传来，顾小艾扭头一看，穿着洁白佣人服的童妈端着一个装满冰的酒杯走过来。    “我不想喝饮料……”顾小艾正要拒绝就看到酒杯的杯上面搁着一枚戒指，纯白的泪滴形状宝石，没有灯光相映，也散发着夺目的光彩。    是一枚一出现就足以吸引人眼球的宝石戒指。    童妈笑着说道，“顾小姐，这是厉先生从日本给您带回的礼物。”    礼物？厉爵风的礼物？    顾小艾诧异地转头看向厉爵风。