    “我没有霸道！”厉爵风全然不觉得自己霸道，他要是霸道，还会跟她这么多废话。    “我不是你养的小猫小狗。”    “小猫小狗都比你乖！”就她一路不听话，专门跟他唱反调。    “……”    顾小艾被他气得不说话了，紧紧抿着唇。    将吹风筒打开，顾小艾板着脸开始替他吹头发。    五指埋进他湿漉漉的短发间有些有力地拨着，顾小艾心情Down得厉害。    她不想做一个只呆在家里等待男人回来的女人，可厉爵风一贯的想法就是和她截然相反。    ……    “你想接触娱乐圈有的是办法。”    见她许久不吭声，厉爵风知道她生气了，胸口顿时堵得厉害。    天晓得他见不得她生气！    瞪了一眼摆在一旁的导演课程资料，厉爵风有些别扭地道，“你生完孩子以后，我把旗下的帝海影视公司交给你玩，孩子没生下来之前，你别动这些脑筋了。”    ……    他知道她没有任何管理公司的经验，用了“玩”这个字眼，把那么大一家影视公司让她去玩，他倒是眉都不皱一下。    可那些根本不是她想要的。    他根本就没有真正明白过她。    “我没有在玩。”顾小艾拨动他短发的手顿了顿，格外认真地说道，“厉爵风，我有没有和你说过，当导演是我的梦想。”    导演这个梦想，她从来不是在玩。    只是她一路过来，从来没有什么机会让她去尝试罢了。    “梦想？”    厉爵风听得为之一震，他似乎从来没听她提起过自己的梦想……    “是，我从小就希望自己以后能成为一个出色的导演。”顾小艾郑重地点了点头。    用自己的镜头去讲述各种角度的故事……那是她的一个梦。    曾经，她不得不放弃。    现在，她至少有这个机会去慢慢实现。    她现在连导演的边边角角都沾不上，但总有一天，她可以靠自己的努力获得成功。    但如果连第一步都跨不出，她就连梦想的边都摸不到了。    ……    “那种又苦又累的工作还能成为梦想？！”厉爵风不屑地从鼻子里冷哼一声，心却深深地震动着。