    “那种又苦又累的工作还能成为梦想？！”厉爵风不屑地从鼻子里冷哼一声，心却深深地震动着。    梦想……    多动听的两个字。    顾小艾有自己的梦想，他的梦想？好像……他从来就没有过梦想。    他的每一步都是逼着自己走过来的，逼自己回到厉家，逼自己接受厉家那样一个畸型的家族……    只因为当年顾小艾留给他的那一个阴影，彻彻底底地教育了他的价值观。    从此，他拼了命地往上爬，成为人上人……    那是他唯一努力过的一件事，为了成为人上人，他一个垃圾学校出来的学生拼命学管理，学金融……    顾小艾不知道厉爵风在想这些，听到他不屑一顾的话立刻停下吹风筒，丢到一边，冷漠地道，“不吹了。”    “……”厉爵风斜眼睨向她，又是一愣。    她并不是生气，眸色黯淡地坐在那儿，微垂着脸，脸色有些苍白。    “怎么了又？”厉爵风不由得问道，让自己的语气显得并不那么重。    不就是不让她学导演么，怎么这样一副受伤的表情。    ……    顾小艾没有抬头，只是淡淡地道，“我不给一个鄙视我梦想的人吹头发。”    他是她的男人，不支持就算了，还用那种冷嘲热讽的口气说她。    把导演当成梦想怎么了？    有什么不好的么？    厉爵风看着她的样子，胸口掠过一抹心疼，只能再一次妥协，“行了行了，让你去学。”    该死。    从来只有别人对他妥协，现在倒好……他一次一次对她妥协。    他这辈子算是栽她顾小艾的手里了。    ……    对他的答应，顾小艾也没特别高兴，站起来说道，“我去看看厨房的菜做好了没有。”    一起身，人就被厉爵风拉了过去，顾小艾整个人跌坐到他的双膝上，下巴被他指骨分明的手抬起，被迫抬起眼看向他，他的眼深如黑墨。    厉爵风逼近她的脸，灼热的呼吸喷薄在她的脸上，“闹别扭？”    “没有。”顾小艾淡默地道，他的答应就像是被她强逼出来的一样，不耐烦得很，这让她的心里很不舒服。