    “……”顾小艾从手上的资料里抬起眸，“你在练发声？”    居然喊成这个样子……    “好漂亮好豪华的房子！啊啊啊啊！”    朱芷仪激动地再度扑到她身上，使劲地摇她的胳膊，“天呐，我感觉进了电影里那种总统住的家……天呐，真得好漂亮！”    厉家别墅里已经大变样，除了装璜没有重新整修过，家具是全部变换了。    家具虽然还是欧式的风格，但看上去已经和之前的家具全然不同，多数都是王秘书从德国订购回来的，比之前更为奢华。    不过她这好友的反应也太过度了……她第一次进厉家别墅也没有这样的反应，她当时光顾着取回储存卡了。    “小仪，在这吃午饭，我去让厨房做几道你爱吃的菜。”顾小艾笑着往餐厅走去。    “哇……哇……”朱芷仪跟在她身后仍是对别墅内的布置连连惊叹，蓦地又突兀地问道，“那你们什么时候结婚？能请我当伴娘么？”    要是能做E.S总裁厉爵风婚礼上的伴娘，她这辈子就赚了！    “结婚？”顾小艾脸上的笑容僵了僵，低头看向手上被她重新戴起的泪状宝石戒指，“他没有跟我求婚。”    没有求婚……哪来的结婚？    “没有？！你们不准备结婚？！”朱芷仪惊讶地张大嘴。    他们都已经这种关系了还不准备结婚？！    “其实我们现在才算正式开始交往，谈结婚太早了。”顾小艾勉强扯出笑容说道，不懂是在讲给好友听，还是讲给自己听……    她现在就这么呆在厉家别墅里，等于同居而已。    “早？！”朱芷仪不可思议地看着她，“你们都有小宝宝了，怎么还算早？！你们这样不结婚宝宝生出来后，怎么去登记？怎么写爸爸妈妈的名字？！”    顾小艾被朱芷仪的话堵住了，反驳不出来。    片刻，顾小艾才淡声道，“他没跟我求婚，总不能我去主动。”    一个女人主动提及结婚什么的，不是很奇怪么？想着，顾小艾忽然想起厉爵风从日本给她带回这枚戒指时说过的话。