    一个女人主动提及结婚什么的，不是很奇怪么？想着，顾小艾忽然想起厉爵风从日本给她带回这枚戒指时说过的话。    ……    “如果你不想娶那个女人，永远别送她戒指，这样只会增加误会。”    “顾小艾，你就这么想我给你求婚戒指？”    “厉家的高门槛不是每个女人都迈得进的。”    “不过只要你乖，我不会那么快腻你的。”    ……    厉家不是普通的家大势大，富可敌国，规矩深严，门槛自然高得不是一般人能想象的……    厉爵风是不是从来没想过娶她为妻？    就算厉爵风愿意娶她，厉家的门槛她能迈得进么？    她算什么？    在整个厉家家族面前，她比沙子还不如……    “那你现在算什么？替他生孩子，然后没名没份地跟着他？！”朱芷仪激动起来，义愤填膺地道，“不行，你不好意思开口，我出来问！”    像厉爵风这种有钱人中的有钱人，大款中的大款，一定要先逼着结婚，等他求婚小艾都要等到白头了。    “别……可能他觉得我们之间还没到结婚这一步。”顾小艾忙说道。    她现在和厉爵风的状态刚好一些，谈结婚的话题太敏感了……    “有客人？”    性感而低沉的嗓音响起。    顾小艾和朱芷仪同时抬起头循着声音望去。    只见厉爵风刚洗完澡从楼梯上走下来，身上裹着一件深黑色的浴袍，带子随意地在腰间打了个散结，坚实的胸膛半裸，一双黑眸慵懒地望着她们，高挺的鼻梁，轻抿的薄唇，身上的贵气十足，带着浑然天成的高高在上姿态。    短发湿漉漉的，水滴沿着他英俊的脸一点点往下滴淌，凭添魅惑与妖冶，性感致命。    朱芷仪是个敌不住美色的女人，尤其是厉爵风这种祸害无数女同胞的长相，更加让她看得找不着北了。    “好帅好帅！小艾你赚到了！你男人要是去演电影，那些一线明星都要靠边站了！”朱芷仪抓着顾小艾的胳膊激动万分地捶着，失控地低声尖叫，“真得好帅啊！一次比一次帅！”