    在她的心里，他现在的份量一定比姓楚的重得多……楚世修，已经是过去的了。    想到这里，厉爵风的眼里涌过一抹得意，深深地盯着她，缓缓放下挡住镜头的手。    “咔嚓——”    闪光灯猛地一亮。    顾小艾趁机按下快门，开心地笑起来。    厉爵风喜欢拉着她一起拍合照，但单独的时候，他总是很抗拒，个性别扭而古怪。    她不明白他为什么这么抗拒被拍独照。    “顾小艾！谁让你拍的！”厉爵风立刻低吼道，他刚刚是什么样的表情？    “厉爵风！我只是拍拍你的照片而已，有什么不行吗？”顾小艾不解极了，她又不会拿去发表，当她还是那上狗仔记者么？    “删掉！”他刚刚的表情一定很丑！才不要让她看！    “不删！”    “删掉！”厉爵风朝她伸长手来，不容置喙地道。    顾小艾抱着相机往后缩，“厉爵风，我警告你，你敢再靠过来我喊非礼！”    “我这办公室的隔音效果比你想象得好！”听到这话，厉爵风立刻邪气地冷笑一声，挑眉看向她，仿佛在说你叫啊，你喊啊……    “厉爵风！”    顾小艾继续往后缩，上次老师让拍人物照片，她就想拍他了，可他就是不让，让她拍一次又不会死。    她又不是没见过他的独照……有什么好介意的。    厉爵风大步靠近她，一双黑眸瞪着她，“快把相机拿过来！”    “我真得会喊非礼！”顾小艾一本正经地说道，把相机护在怀里。    “那需要我坐实这个罪名么？！”厉爵风冷哼一声，眼里染起一层不怀好意的色彩，步子沉稳地一步一步接近她。    “……”    顾小艾往后退到落地窗前，已经后无退路，连忙往旁边闪去，但已经来不及，厉爵风欺身而上，将她压在自己和落地窗的中间。    厉爵风有些艰难地抬起左手，双手按在她头的两侧，形成一种包围她的暧昧姿势。    “顾小艾，你跑什么？！你不知道自己怀了孕？！”厉爵风一双眸深深地盯着她的脸，嘴里毫不客气地怪责道。