    将视线从那一撂书上收回，楚世修大步往前走去，背影凌然，褐色的眼氏掠过一抹阴狠……    ……    “走！”    瞪着楚世修的背影，厉爵风沉着脸色搂着顾小艾离开，顾小艾身子有些僵硬地随着他走。    刚到总裁办公室前，一个声音便从他们身后响起。    “小艾。”    那样的语气她再熟悉不过，是她曾经日盼夜盼的爸爸。    顾小艾的身形一僵，厉爵风感觉她的变化，不禁扭过头冲跟上来的顾新冷冷地落话，“走开！”    武江这蠢货！让他带顾小艾去购物，居然还是让她跑到公司来了！    “马上到开庭的日子了，小艾，你会出庭吗？”顾新问道。    爸爸关心的……就只有这个么？    他同样想报复梁市长当年还在检查机关对他的调查。    “不会。”顾小艾冷淡地说道，她不会再去接触那一段过去……梁暖暖坐不坐牢，她一点都不想知道。    那已经过去了。    说完，顾小艾推开总裁办公室的门走进去。    “小艾……”顾新皱了皱眉，跟着想往里走。    “没听到她说的？！”厉爵风拦住顾新，眼里冷漠得厉害，“顾新，我警告你，以后不许来找她！否则别怪我下手狠！”    他不管顾新和顾小艾之间有没有血缘，一个连自己女儿都能出卖的父亲根本没有资格再来骚扰。    ……    见厉爵风动了怒，顾新赔笑，“厉总别动怒啊，我只是想和女儿说几句话。”    他还不想和厉爵风翻脸。    “她跟你已经没有瓜葛了！”厉爵风阴冷地道。    “好吧，有厉总照顾她，我也很放心。”顾新为自己圆场，盯着门内顾小艾纤瘦的背影，沉稳地出声道，“小艾，要小心自己身体，爸爸走了。”    说完，顾新没再多做纠缠，转身离开。    顾小艾背对着门而站，听到顾新的关心，鼻子忽然酸涩。    这样的关心……虚伪得她想哭。    “砰——”    门被关上，身后覆上一个温暖宽阔的胸膛。    厉爵风从后一只手抱住她，无声地抱着，怀中温热的温度传递到她身上，温暖着她……