    “顾小艾，你跑什么？！你不知道自己怀了孕？！”厉爵风一双眸深深地盯着她的脸，嘴里毫不客气地怪责道。    “你不追我就不跑，你知道我怀了孕还追我？！”顾小艾学着他的口气反过来道，仰着头看向他，将相机护在怀中。    厉爵风拧眉，“顾小艾！你越来越牙尖嘴利了！”    “……”她是跟他学的。    阳光透过窗照在两人身上，使两人的脸上都镀过一层淡淡的光晕……    “你就这么喜欢跟我唱反调？！”厉爵风不悦地道，瞥了一眼窗外，“你再这么不听话，我就把你从窗口丢下去！把相机交出来！”    ……    这里是E.S总部大厦的顶楼……    “那你丢。”顾小艾想也不想地回答，眼神倔得很，十分护着怀里的相机。    “你——”厉爵风被气得不轻，居然临下地瞪着她，瞪了她半天憋出几个字，“我舍不得！”    他几乎是吼出来的。    “……”    看着他气闷的样子，顾小艾笑了起来，“我知道你舍不得。”    “你倒是自信得很！”厉爵风冷冷地道，下一秒眼里也跟着噙满笑意，低下头在她唇上狠狠地吻了一口，带着宠溺地低吼，“顾小艾，不许再这么嚣张！”    顾小艾眨了眨眼，不假思索地道，“近墨者黑。”    “你说谁是墨？！”厉爵风的眉又拧了起来，这女人嘴上是越来越不饶人了，也越来越不怕他了！    越宠她越嚣张。    “近朱者赤，近墨者墨。还是你更想让我说你是朱？！”顾小艾笑得一脸无害，干净的脸上很生动。    “……”    这女人……    厉爵风决定不再让她开口气他，低下头贴着她的唇吻住，炙热的舌钻进她的嘴里翻搅吮~弄，胸膛紧贴向她。    “嗯……”    厉爵风伸手将她怀里碍事的相机取走，顾小艾被他吻得晕头转向却仍然不肯撒手。    “顾小艾，我讨厌拍独照。”厉爵风忽然说道，嗓音有些沉闷低哑，一双黑眸深深地盯着她。    顾小艾愕然，“为什么？”    是发生过什么事么？怎么会让他这么抗拒拍独照？