    姓楚的是不是找死？！他已经放楚氏一马了，由着顾新和楚氏父子去斗。    楚世修还敢惹怒他！    “算了。”顾小艾忙出声制止，“厉爵风，别这样。”    两个男人的目光同时朝她看来，一个愤怒，一个冷嘲……    顾小艾有些哀求地看着厉爵风，示意他别动手。    她只是注视着厉爵风的目光让楚世修的心口掠过被针扎一样的刺痛。    她现在……眼里就只剩下了厉爵风。    厉爵风咬咬牙，按下浑身的火气，用力地甩下自己的手。    楚世修的衣领已经被他揪得起了褶皱。    “姓楚的，我看在你是她哥哥的份上我不揍你！”厉爵风轻蔑地看着楚世修，眼里簇起一团火焰。    “哥哥”两个字被他咬得极重。    楚世修的脸色顿时僵住，失去所有光彩。    一些会议室中的人陆陆续续地走出来，见状全都堵在了门口，为首的便是西装毕挺的顾新。    顾小艾扯了扯厉爵风的衣袖，让他别再说下去。    “我警告你！再对自己的亲妹妹有什么肖想！少恶心人！”厉爵风的眼里有着蔑视，一个字一个字嘲弄地说出来。    楚世修的脸色更加苍白。    “厉爵风……”顾小艾蹙眉，扯住厉爵风的袖子，他为什么一定要说这些……    厉爵风不耐烦地扫了她一眼，冷声道，“知道了！不说了！”    这女人……他已经不揍人了，不过说两句而已，她激动什么。    “厉爵风，有些东西我会统统讨回来的！”    很久，楚世修才盯着厉爵风说道，他的嗓音一惯温和，此刻却带了一抹阴柔。    将衣领整理了下，楚世修深深地瞥了一眼顾小艾，眼里阴晦不明，随即转身离开，背影有些僵硬。    身侧的手握拳握得很紧，青筋突出。    视线瞥过一旁保镖们手上拎的一撂书籍，最上面的便是一本《剧本创作基础理论》……    剧本创作？！    她开始学导演了？在厉爵风身旁开始完成她的梦想？！    他曾经许给她的承诺，她应该通通忘记了吧……    将视线从那一撂书上收回，楚世修大步往前走去，背影凌然，褐色的眼氏掠过一抹阴狠……