    朝着自己的梦想一步一步前进，这种感觉从所未有的好。    在顶级的料理店买了寿司拼盘外带，厉爵风吃东西一向只问贵不问好，他的这种价值观她一直不敢苟同，但也只能依据他的喜好去买。    厉爵风在价值观上真得很像个暴发户。    有几次，她都问他是哪来的这么扭曲的价值观，厉爵风狠狠地瞪着她，跟要把她吃了一样……却一句话都没有说。    弄得她一头雾水。    ……    将一撂书籍交由武江他们抱着，顾小艾拎着寿司乘电梯直达顶楼，朝着厉爵风的总裁办公室走去。    开完会他也该饿了。    一尘不染的走廊里，会议室的门忽然被推开，熟悉修长的身影出现在门口。    顾小艾骤然停住脚步，呆呆地看着他。    ……    楚世修站在门口，熨贴的衬衫穿在身上，笔直的长腿，亚麻色温和的短发，微垂着头，脸上有着疲惫，失去了往日温润如玉的神彩。    蓦地，楚世修的唇角勾起一丝弧度，有些阴柔的笑容。    顾小艾怔然。    像是感觉到目光，楚世修猛地抬起头来望向她，一双褐色的眼睛瞬间错愕地睁大，唇边的笑容僵住，震惊地上下打量着她。    她怎么会在这里？！    她一身名牌衣裙，手上提着寿司，她的长发也是新打理过的，看起来时尚而美丽，脸比之前圆润了许多，她的样子比之前好了太多……    之前在医院见到她的时候，她的眼里是没有光彩的。    她没走？！    知道厉爵风和顾新一起摆局骗她之后，她还是选择和厉爵风在一起？！    为什么？！    为什么都这样了，她还是选择厉爵风？！    很久，楚世修轻轻地关上身后会议室的门，看着她淡淡地开口，“我以为你已经离开了。”    ……    “本来是准备走的。”顾小艾垂了垂眸，声音有些哑然，开口很难。    她一直没走……    还一直在厉爵风身旁，而他还自以为自己已经得逞，已经让她离开……    楚世修的唇角勾勒出苦涩的弧度，笑容很勉强，“你留下来就没想过打个电话给我？”