    顾小艾诧异地转头看向厉爵风。    厉爵风随意地坐在沙发，微仰着下巴，干净利落的短发，带着一股与生俱来的狂妄与骄傲，神情傲慢、高高在上。    那神态就仿佛在施舍一般。    “厉先生。”童妈将盘子端到厉爵风面前。    厉爵风从酒杯里的冰上取下戒指，一手抓起她的柔荑，闪着光芒的戒指往她无名指上套。    电光火石的一瞬。    顾小艾想都没想地将手握拢成空拳，躲避过去，厉爵风握着戒指的手僵在半空。    “嗯？”厉爵风不悦地抬起眼，眼底掠过一丝阴鸷。    “我……”顾小艾盯着那枚戒指语塞，片刻才找回自己的声音，淡淡地问道，“厉爵风，你知道戒指的意义么？”    她的手还被他抓着。    跟他讲戒指的意义？    阴鸷逐渐消失，厉爵风感兴趣地挑眉，“说下去。”    顾小艾挣开他的手，取走戒指放回酒杯里，认真地道，“如果你不想娶那个女人，永远别送她戒指，这样只会增加误会。”    厉爵风盯着被放回去的宝石戒指，不怒反笑，唇角勾起一抹邪气的弧度，“顾小艾，你就这么想我给你求婚戒指？”    “啊？”顾小艾愕然。    是她说话有问题还是他理解能力有问题。    为什么她每次说的话都能让他理解成各种意思？    “厉家的高门槛不是每个女人都迈得进的。”厉爵风说着再一次强硬地拉过她的手，把戒指套了上去，放到唇边一吻，“不过只要你乖，我不会那么快腻你的。”    这是他迄今为止对女人做过最大的承诺。    而她……只是他的一个情~妇而已，讲戒指的意义就太郑重其事了。    无名指上的戒指散发着夺目的光芒，像一股压迫的力量莫名地袭卷着她。    顾小艾表情有些僵硬，艰难地扯出一抹笑容，“很好看。”    在这男人面前就戴着吧，省得再有矛盾。    老实说，她巴不得他立刻玩腻她，这种金主与情~妇的关系太过战战兢兢，也太过危险，维持得越久，她在爸爸和舅舅那边暴露的机会越大……