    明明在心疼她，但从厉爵风嘴里说出来就是带了一股别扭的霸道强势。    顾小艾忽然觉得自己的笑容也不是那么勉强了，打开寿司盖子问道，“不是说会议还要一个小时么？怎么这么早散了？”    而且E.S和楚氏之间有什么会议要开？    “顾新用楚氏的名义向E.S的银行贷一大笔款项，被姓楚的出现制止了，姓楚的被他父亲任命为楚氏副董事长，暂时全权管理楚氏上下。”厉爵风拿起筷子夹了一块寿司往里送。    楚世修成了楚氏的副董事长？    现在楚氏，就是变成楚氏父子和爸爸在相斗的局面了？    楚世修以前从来不喜欢这种商业斗争的……    不知道为什么，刚刚看到楚世修在会议室门口的那一抹笑容，总让她觉得有什么地方很怪异……    她从来没见过楚世修会露出那样的笑容。    像是变了个人一样。    “想什么呢？”感觉到她的魂游天外，厉爵风不悦地拧眉。    “没什么。”    顾小艾回过神来，淡笑着说道。    “真得没想什么？”厉爵风摆明了不信，威胁地道，“顾小艾，你敢想姓楚的我立刻去把他杀了！”    “……”    顾小艾对厉爵风的嚣张霸道已经习惯了，顿了顿还是忍不住说道，“厉爵风，以后楚氏的事E.S能不插手吗？”    厉爵风的眸子掠过一抹冷意。    他现在是没在刻意打击楚氏，不过这话从顾小艾的嘴里说出来，他很不爽！    “我不是要干涉你的公事，只是希望楚氏离我越远越好。”顾小艾解释道。    每次听到楚氏相关的事，她就会想起上一代的婚外情丑闻……    上一代的那一段，她接受不了。    她只想忘记。    “你在担心我找姓楚的麻烦？！”厉爵风显然和她想的不是同一个方向，眼里全是不悦，“顾小艾，你到现在还忘不了他？！他是你哥！”    她要是还敢想着楚世修，他马上就去把楚世修毙了，一了百了！    闻言，顾小艾的脸色也跟着沉了下来，“厉爵风，你在质疑我对你的爱？还是你不自信？！”