    “嗯……”顾小艾拿出手机，点开日程表给他看，“今天除了理论课还会去看一支运动饮料的广告拍摄，学习一下。”    “看广告拍摄？”厉爵风伸手划过手机屏幕，查看了一下时间，要是他下班提前过来就可以接到她，“在哪里拍？”    “东边古城那边。”顾小艾靠在他怀里，隔了半晌说道，“不知道我什么时候才能拍属于自己的作品。”    就算是段小广告也好……    也可以有自己署名的作品。    “你想拍随时给你拍。”厉爵风完全不觉得这是什么问题，拍电影或者电视剧首当其冲的就是钱……    有了钱，什么服装造型、大场景大制作以及一线明星都可以请来。    而他厉爵风最不缺的也是钱，这有什么好担忧的。    “我想靠自己的本事。”顾小艾不假思索地回答，用钱砸一个导演出来厉爵风当然有这个能力，但离她的梦想太远了。    “倔！”厉爵风给她总结出一个字。    车子停在学校门口，顾小艾刚下车又被厉爵风捞了回去，长吻过后才放开她。    “在学校要告诉别人你有男人，懂了么？！”    盯着她被吻得微肿的唇，厉爵风眸色带着情~欲的深沉，意犹未尽地舔了舔薄唇道，嗓音性感喑哑。    ……    还用告诉么？！    天天让武江那么几个保镖等在学校门口……    “她们都以为我被包养了。”顾小艾有些无奈地道，就因为这样，她在这个学校里一个朋友都没有，甚至被排挤着。    幸好，她的目的只是要学导演课程，也没什么心思去交朋友。    “很好！”闻言，厉爵风挑了挑眉，抬手捏了捏她的下巴，满意地道，“这样就没人敢骚扰我的女人了！”    她天生长着一张干净清纯的脸，眼底又带着一份与身俱来的骄傲，让男人激起征服的欲~望。    要是真被别人瞄上了，他不是很亏本？！    “……”    他居然还说很好……好什么。    顾小艾走出车子关上门，厉爵风的车立即往前开去，进校门的一些同学见状又朝她瞥来异样的眼神。