    厉爵风的呼吸猛地沉重起来，瞪着她阳台上正绽放的烟花顿时嫉恨得不得了，板着脸一把将顾小艾手中的仙女棒夺走，气急败坏地道，“不放了！”    大半夜放什么烟花！    勾起她对楚世修的纪念？！他真是蠢得无药可救！    “厉爵风……”顾小艾无奈，她就知道他会生气，“我告诉你只是不想对你再隐瞒什么，那些已经过去了。”    “滚……走开！”厉爵风把一个滚字换得委婉了一些。    顾小艾挡住入口，不让厉爵风进屋，厉爵风气愤地瞪着她。    “你肯花心思为我放烟花，我很感动，真的。”顾小艾上前踮起脚，伸出双手勾住他的脖子，语气软软地说道，“这是你厉爵风给我的浪漫，我知道。”    她柔柔软软的声音像一只小手挠在他的心上，抚平了他的火气。    “哼。”厉爵风还是从鼻子里冷哼出一声，“上次在医院放烟花怎么没见你说浪漫！”    现在一张嘴倒甜了。    谁知道放烟花的时候，她想的是不是楚世修？！    一想到上次医院五幢建筑楼的天台上燃烧的烟花，顾不艾便忍不住想笑，“厉爵风，那次不是浪漫，那是浪费。”    “你不就喜欢这种物质的有钱生活？！”厉爵风丝毫不相信。    “为什么你老觉得我是个物质拜金的人？”顾小艾奇怪地看着他，放下勾住他脖子的手，“我是为了钱才做你的情~妇，没人不喜欢钱，而且我很想对舅舅报恩。但我从来都不崇尚铺张浪费。”    厉爵风总是喜欢把浪漫演绎成浪费。    越过他，顾小艾拿起阳台上的仙女棒点燃，看着金色的火花在黑夜中绽放，“只是放一些小烟花，我也觉得足够浪漫了。”    浪漫是两个人的事，不用全世界看到。    “哼。”厉爵风还是不信地冷哼。    “别生气了，来放仙女棒。”顾小艾一手握着仙女棒，一手去拉厉爵风。    厉爵风脸上还是没什么好看的神色，但还是由着她拉回来，两人坐到他准备好的软垫上，靠着阳台面对面而坐。