    “铃木，他是我的男人！麻烦你转移目标。”顾小艾冷漠地说完，转身又想走，铃木奈奈立刻又道，“小艾，你这么怕他被别的女人抢走吗？！”    “你很想抢么？”顾小艾冷冷地问道。    “不是抢，是公平竞争。”铃木奈奈眨着一双美丽天真的大眼睛，透出一股单纯，“可你不让他接触别的女人，你这样太自私了。”    ……    自私？    她不让自己的男人接触那些他滥情过的女人叫自私？    “铃木，我不需要你来教我怎么谈一段恋爱。”顾小艾的语气冷冽得厉害，“请你不要再在校门口大声喊我，麻烦离开。”    说完，顾小艾转身便走。    周围异样的眼神越来越多……让她浑身不自在。    顾小艾刚想加快步伐，铃木奈奈又在她身后大声喊道，“小艾，你以为你这样占有着他，你和阿风的感情就能天长地久？！”    ……    这个铃木还没完了？！    顾小艾倒回去冷漠地看向铃木奈奈不服气的脸，弯下腰逼近铃木奈奈的脸，压低声音道，“你来跟我讲这些话是想让我不霸占着厉爵风？可是铃木，你以为厉爵风还会理你么？！”    “……你。”铃木奈奈阳光的神情一下子黯了下来，委屈而气愤地瞪着她，“小艾，你说话也太伤人了！我以为我们是朋友！”    “正常的朋友，不会肖想对方的男人。”顾小艾冷淡地说着。    而且，朱芷仪才是她的朋友，铃木奈奈……永远都不可能。    “我只想公平竞争！”铃木奈奈坚持着自己的一套理论，“我回日本这一段时间，你就趁机霸占了阿风！”    ……    “铃木奈奈，我再说一次，他现在是我的男人！”顾小艾一个字一个字地说道，“他会理你的唯一理由，是我跟他已经玩完了！”    铃木奈奈的那一套她一个字都不想听。    “你……”铃木奈奈被堵得说不出话来，气乎乎地道，“你也会说现在了，以后他是谁的男人还不一定呢。”    “是吗？那就等着看。”    顾小艾直起腰来，她为什么要在校门口和铃木奈奈争论这些……