    顾小艾直起腰来，她为什么要在校门口和铃木奈奈争论这些……    “你们的感情是走不到终点的，阿风不会和你结婚的！”铃木奈奈蓦地又说道。    顾小艾怔了下，很快恢复如常，“用不着你来操心。”    “厉家家大业大，是不会娶你进门的！”铃木奈奈郑重其事地说道，“我敢发誓，阿风一定没有向你求过婚！”    “……”    顾小艾一时间竟说不出话来。    “小艾，你现在不过是在和阿风同居而已，他永远都不会娶你，这样的话你还不如趁早退出，去寻找真正适合自己的感情。”铃木奈奈继续说道，一副义正辞严为她好的模样。    ……    让她去寻找适合自己的感情？！    现在她才是厉爵风的女朋友……铃木是不是太自以为是了？！    “这是我们的事，不用外人来管！”    顾小艾冷冷地说道，转身欲走，铃木奈奈又要开口，“小艾……”    “闭嘴！我和他之间的感情不需要你来开口！”    顾小艾冷冷地瞥了铃木奈奈一眼，有些用力地说道，眼神尖锐，铃木奈奈被她突然强硬的样子吓道。    顾小艾转身离开。    这一回，铃木奈奈没再大声喊些什么……    顾小艾有些用力地呼吸着，她现在和厉爵风的关系不是很好的状态么？为什么一个个都认定了厉爵风不会娶她……    厉爵风为了她朝自己开枪都下得了手，怎么会因为门户之见不娶自己……    厉家家族不接受她，那是没有办法的事。    可厉爵风……不会不娶她的。    没有求婚，可能他有自己的想法，难道要她逼着他求婚么？    仅管替自己心理建设了很多，顾小艾的心里还是很慌乱，说不出的慌乱……    可能男人和女人不一样，女人到了一定程度就会想到婚姻，可男人不一样，结不结婚对厉爵风并不是那么重要……    他们已经在一起了，她肚子里还怀着他的宝宝，他们只是少了那本结婚证书而已。    只要他爱的只是她一个，只要他厉爵风身边没有别的女人，不再滥情，结不结婚有差吗？