    “当然，我挑的。”厉爵风心情大好，把她从沙发上直接拎下来，“走，带你买车。”    顾小艾瞥了一眼电视，屏幕上已经换到下一条新闻，没了楚世修那张熟悉的脸。    *************************    只要顺了厉爵风的脾气，这个金主向来是不吝啬的，《杀》剧组的独家新闻直接扔给她去爆，杂志社有他关照着更没人敢打主意。    之前还给过她一张卡，现在又带她来买车。    厉爵风最终给她选了部红色宝马，精致而拉风，顾小艾很想拒绝，她不想浪费精力去和舅舅、舅妈解释哪来的车。    可惜厉爵风的性格……    到时只能把这车常年停在停车场了。    一枚她戴不出去的戒指和一辆她开不出去的跑车，像极了她……一个见不得光的情~妇。    买完车，厉爵风雷厉风行又带她去买晚装，做发型，抹胸的乳黄~色短裙，配上精致的盘发，让她看起来很温柔动人。    厉爵风是不准她化妆的。    她皮肤很好，白皙干净，一旦化妆哪怕只描一点眼线，整个人都看起来显得妖气、世俗，厉爵风嫌弃得不得了。    “再试试这套。”珠宝首饰行里，厉爵风坐在一旁，指挥着服务小姐给她又换上一套钻石首饰。    在独特明亮的灯光下，她脖上的项链散着璀璨的光，张扬着价值的不菲，顾小艾看看镜中的自己，转头看向厉爵风，“好像暴发户，可以不戴首饰么？”    镜中打扮得贵气的自己让她想到小时候。    那时候，爸爸的公司很好，妈妈是个典型的家庭主妇，每天做的事就是不断给她打扮。    小小年纪的她已经会分名牌和非名牌……    可后来呢，什么都没了，她从天堂掉到地狱，别说名牌了，连袜子坏了也是补一下再穿。    这样平实的日子她已经过了九年，习惯了，真的已经习惯了。    “你不就喜欢上等人的奢侈？”厉爵风不以为然地丢出卡刷账，“不用在我面前装。”    怎么就认定她是装的了？    顾小艾看着他英俊的脸有些来气，他的话明显是在故意针对。