    顾小艾走出车子关上门，厉爵风的车立即往前开去，进校门的一些同学见状又朝她瞥来异样的眼神。    那眼神分明在说：看看，就是那个被包养的女人……    ……    顾小艾转身正想进校门，一部女式火红的敞篷跑车停在她面前，顾小艾下意识地退后一步，紧皱住眉。    “小艾！”    格外愉悦的声音从车上传来。    顾小艾看向驾驶座上的女生，一身粉色的运动装，身材凹凸有致，一头长发染成了巧克力色，脸蛋漂亮清净，一双眼睛发亮，整个人显得阳光极了。    铃木奈奈。    她怎么会在这里？    顾小艾眸光淡淡地看着铃木奈奈过份灿烂的笑脸，一想到那天在办公室，铃木奈奈冲上去吻厉爵风的样子……    顾小艾心里便是一阵不舒服。    她还以为铃木奈奈会就此消失在她的世界里。    “厉爵风已经走了。”顾小艾冷淡地说道，要是铃木奈奈是追着厉爵风来的话，她们错过了。    “他最近都不肯见我！”铃木奈奈嘟起了樱粉的唇，一双大眼睛有着难过，“我每次去E.S都被赶了出来！”    闻言，顾小艾脸上没表现出什么，心底却忍不住开心起来。    铃木奈奈去找过厉爵风，厉爵风把她赶了出去？    还算厉爵风信守承诺……    “是吗？那好像与我无关，再见。”顾小艾淡默地说道，转身离开。    铃木奈奈身上的阳光与天真烂漫、善良是很难让人抗拒的……顾小艾无法过于讨厌她，但也不能和厉爵风有过关系的女人做朋友。    她顾小艾还没大度到那个地步。    “小艾，你现在和阿风在一起了吗？你不让他接触别的女生？！”铃木奈奈忽然扬声问道，一旁陆续进校的同学闻言个个转过头来张望。    “……”    这个铃木奈奈在给她找麻烦？！    顾小艾冷着脸转过头来，铃木奈奈趴在车门上睁着一双大眼睛无害地盯着她。    “铃木，他是我的男人！麻烦你转移目标。”顾小艾冷漠地说完，转身又想走，铃木奈奈立刻又道，“小艾，你这么怕他被别的女人抢走吗？！”