    顾小艾揉了揉惺忪的眼睛，从他怀里抬起头望去。黑暗中，只有手机的灯光照着厉爵风极其不耐烦的脸。    发现她醒了，厉爵风的眸光一深，飞快地挂掉电话，嗓音还带着不悦的沉闷，“把你吵醒了？！”    “嗯。谁打电话给你？”顾小艾声音带着困意的沙哑，懒散地躺回他的怀里。    “没什么。”厉爵风说道，蓦地又添上一句，“公事。”    顾小艾没有在意地应了一声，想继续睡觉。    “啪——”    台灯忽然被打开，一片昏黄的亮光。    顾小艾被亮光弄得刺眼，不禁抬起手挡住眼睛，怎么突然开灯？！    肩膀被拍了拍，厉爵风在她耳边低沉地道，“去洗个脸。”    “洗脸？”顾小艾思绪还处在困倦中，大半夜洗什么脸？    “对，去洗脸，我饿了，去下面条给我吃。”厉爵风拍拍她的脸颊说道。    “厉爵风，你让一个孕妇半夜起床给你下面条吃？”顾小艾皱住了眉，亏他真开得了这个口。    她肚子里还有他的孩子……他居然让她半夜去下面。    “是，我饿了。”厉爵风理直气壮，完全不觉得自己的要求过份。    “……”    顾小艾抱怨地瞪了他一眼，也没多说什么，他可能真得饿了，算了，折腾这么一下，她也不困了。    顾小艾打着呵欠下床，走进浴室，用冷水激了激脸，消除着困意，让自己没那么犯困。    走出浴室时，主卧里的灯已经被关了，只剩下漆黑一片。    顾小艾愕然，“厉爵风，你关灯做什么？”    想让她这个孕妇撞倒么？    没有听到厉爵风的回应，顾小艾只好小心翼翼摸着墙壁摸索灯的开关。    “哧——”    忽然，一个细小的响声在静谧的夜里响起。    黑暗中闪起一个火星，紧接着金色的火花在绽放着，亮在黑夜中，是阳台的方向……    蓦地，几筒小型的烟花被点起，跟着绽放起来，点亮了整个阳台，厉爵风颀长的身影出现在她的视线里，站在烟花前望着她。    原来让她去下面条是幌子，要放烟花给她看才是真的……这个男人……