    厉爵风脸上还是没什么好看的神色，但还是由着她拉回来，两人坐到他准备好的软垫上，靠着阳台面对面而坐。    顾小艾挥舞着手上的仙女棒，看着火花在夜晚绽放盛开着……    蓦地，顾小艾特别认真地看着对面的厉爵风道，“我真的……不喜欢铺张浪费。”    必须再强调一次。    她是喜欢钱，钱能帮助她完成自己的梦想，但还不至于物质拜金，非要燃烧五个建筑楼的烟花才觉得那是浪漫……    她不想让厉爵风误解她。    厉爵风没说什么，也点燃了一根仙女棒，脸色微沉。    很久，厉爵风忽然低沉地说道，“我讨厌拍独照，是因为……我从来都只是一个人。”    语气有些僵硬，像是在诉说一件可耻的事一般。    ……    顾小艾愕然地看着他，她以为……这个话题他不会再想提了。    从来都只是一个人？    “你身边有很多人啊，童妈，女佣们，司机、门僮，以前……还有那些D罩杯、E罩杯的……”顾小艾用仙女棒在半空划着圈。    他怎么会是一个人呢？    他的身边一直有很多人。    厉爵风冷冷地瞥她一眼，怒意彰显，“你再翻一次旧账试试！”    “不翻了。”顾小艾顺从地闭嘴，“我只是想说，你身边从来都不是一个人。”    “你一直觉得你舅舅对你很好，那你把舅舅家当成你自己的家了么？”厉爵风沉声反问。    顾小艾的眸色一下子黯了下来……    她在舅舅家住了九年，舅舅对她疼惜得没话说，但她永远只觉得自己是寄人篱下。    否则……她不会这么想有一个自己的家，她一直觉得只有爸爸出狱了，她才会有一个家。    忽然之间，她明白了厉爵风。    有些人即便一直陪在你旁边……你也找不到任何归属感。    童妈、女佣、司机、门僮、D罩杯、E罩杯……对他来说，只是过客。    真正的厉爵风……还是孤单。    这一点，他和她之间……莫名地相像。    放下仙女棒，顾小艾从软垫上站起来，走到厉爵风面前微弯下身子，将他手里的仙女棒丢掉，从上至下伸手抱住他，将脸埋在他的肩上，“厉爵风，你还有我……我以后都陪你拍合照，好不好？”