    原来让她去下面条是幌子，要放烟花给她看才是真的……这个男人……    顾小艾不禁会心而笑，借着烟花的光芒走出去，推开窗，一阵冷风扑面而来，一件男式的长款大衣从天而降，落到她身上。    厉爵风笔直地站在她面前，伸手将她衣前的扣子一颗一颗扣上，左手动得还是有些难艰，完全是右手在用力替她扣着扣子。    顾小艾没有阻止，低着注视着他指骨分明的手，静静地享受他的细心。    “怎么突然想到放烟花了？”顾小艾微笑着问道，只见阳台上还放着一大棒的仙女棒。    仙女棒这种现在已经很少人玩了。    “你不是喜欢？！”明知故问，她不喜欢他大半夜点仙女棒？！有病？！    厉爵风把她拉到阳台上，顾小艾接过两根仙女棒，眼睛眨了眨，“厉爵风，有件事我想和你说。”    “嗯？”    “你不许生气。”    “……”厉爵风铺了两个软垫在地上，闻言抬起眸狐疑地看向她，“顾小艾，你又干什么事了？！”    难道她和楚世修私下见面了？！    “其实我喜欢烟花是因为……小时候楚世修生日我都会陪他放烟花。”顾小艾慢慢吞吞地说道，紧盯着厉爵风的脸色。    去他妈~的！    果然又是楚世修！    厉爵风瞪着她，忽然像是想起什么似的有些咬牙切齿地问道，“那上次你在幼儿园？！”    “那天是楚世修的生日……我本来是准备替他过生日的。”顾小艾抿了抿唇第一次老实交待出来，“后来见到他未婚妻来了，我就退缩了……”    ……    靠，他那晚亲自开车开了三个多小时才到幼儿园，去接的居然是一个准备替世修庆祝生日的女人？！    妈~的！    原来那天他这么犯贱！    难怪后来他放烟花，她完全不感动！    她要的感动根本就是和楚世修一起放烟花！不是和他厉爵风！    厉爵风的呼吸猛地沉重起来，瞪着她阳台上正绽放的烟花顿时嫉恨得不得了，板着脸一把将顾小艾手中的仙女棒夺走，气急败坏地道，“不放了！”