    对铃木奈奈，她喜欢不起来，也讨厌不起来……复杂的感觉。    这是一支运动饮料的拍摄广告，铃木奈奈形象健康、阳光、青春，笑容灿烂……镜头感十足。    导演助理在给她们这一群学生讲解拍摄过程。    拍摄流程很简单，铃木奈奈沿着古城城墙奔跑，营造出一种大汗漓淋的感觉，然后疲惫之下喝下该品牌的运动饮料而振奋，然后重新出发……    “这广告剧情真瞎……”    “就是，好没创意。”    “不然你来？运动饮料的广告能有什么创意？！”    ……    学生们在一旁叽叽喳喳地讨论着，顾小艾专注地站在导演后面关注着小屏幕，看着导演指挥着全场，默默地学习着……    铃木奈奈青春活力，在城墙边一遍一遍奔跑着。    “卡！过！”    导演满意地喊道。    铃木奈奈停了下来，喝着水走到导演身边坐下看回放，“为什么我总觉得缺了点什么？”    “你的形象很好……”    “不是，我是说整个画面都没有一种酣畅淋漓感。”铃木奈奈根本不卖导演面子，摇了摇头，忽然转过头来看向顾小艾，“小艾，你有没有想法？我刚看你一直皱着眉，你肯定有想法。”    ……    顿时，所有的目光都齐集到顾小艾身上，各种各样的异样目光，跟针刺似的。    顾小艾瞪了铃木奈奈一眼，这铃木是故意的吧？！    她在学生中间混得人缘已经够差了，还让她成为焦点？！    “没想法。”顾小艾淡淡地说道。    “没想法算了，那今天不拍了，如果广告效果不好，拍出来也没意思。”铃木奈奈身上有着天生的大小姐娇贵气质，闻言便撂话不想干了。    “奈奈……”导演有些为难地看着铃木奈奈，却又没说狠话。    铃木奈奈在娱乐圈还没有地位，但导演却不敢跟她说重话，显然是知道铃木奈奈的背景。    背景？    铃木奈奈的背景是什么？应该就是日本富企的千金小姐吧？！    “不拍了！”铃木奈奈站起来说道，走前回头又瞥了一眼顾小艾，“你真得没想法？”