    他攫住她的唇舌舔~吮着，带着一贯的高超技巧，将她慢慢压下车座，蓦地像是想起什么似的，厉爵风往后仰了仰，搂着顾小艾让她趴在他身上，形成一种男下女上的暧昧姿势。    顾小艾双手撑在他的肩上，这样姿势厉爵风制不住她，顾小艾趁机退开自己的唇，“别……”    这车里还有司机……    她没办法在外人面前放得多开。    “麻烦！”    当司机不是人不就行了？！女人就是事多。    厉爵风不满地拧眉，冷冷地瞪了前面的司机一眼，“还不下车？！”    “是，厉总。”    司机将车停到路边，顾小艾连忙从厉爵风胸膛上下来坐好，“回家，我想回家了，我胃有些不舒服。”    为什么还要大张旗鼓地让司机下车，两人坐在车里调~情？！多不要脸……    “怎么了？”厉爵风的眉头紧紧簇着。    “有点想吐。”顾小艾按了按自己的脖子，忍下那股想吐的欲~望。    厉爵风脸色顿时沉了下来，低声吼道，“顾小艾，你成心的？！每次我一吻你你就想吐？！”    “……”顾小艾无言地盯着他铁青的脸，“想呕吐是怀孕的正常状况，厉爵风，你连这个都不知道？”    “……”厉爵风的脸上掠过一抹尴尬，“我又不是女人，我怎么知道？！”    “这是常识好吗？”顾小艾抱怨地捶了他一记，“再说你要当爸爸了，一点知识都不懂。”    “我知道孕妇要怀胎十月！”厉爵风恶声恶气地道，表明自己并不是什么知识都不懂的。    “哇……好厉害，厉大总裁好厉害，居然知道要怀胎十月才生孩子。”顾小艾假笑一声，拍手鼓掌。    “……”    驾驶座上的司机拼命地憋笑着，身子因为憋笑而跟着颤抖，双手紧紧攥着方向盘……    厉爵风的脸色更冷了，吼道，“很好笑？！”    司机瞬间坐直了身体，不敢再笑，连连道歉，“对不起，厉总！”    “男人不知道女人的常识有什么好奇怪的！”厉爵风转过脸看着也是一脸想笑的顾小艾，咬牙切齿地吼道。