    “阿风，你在威胁自己的父亲？！”老头子的语气里带了一股寒意。    “我女人要是知道我结婚，她会把孩子打掉。”厉爵风阴沉地说道。    大哥连生了两个女儿，老头子想抱孙子都快想疯了……老头子一向重男轻女。    老头子那边顿了顿，像是在思考，随即做了决定说道，“好，等医院检查出她怀的是男的，婚期就延到她生下孩子之后，如果不是，婚期就提前。”    说完，老头子挂了电话。    “妈~的！”    厉爵风咒骂一声，将手机再度狠狠地砸了出去。    驾驶座上的司机胆颤心惊地看着他，厉爵风凶狠地瞪着司机，“你敢多一句嘴我废了你！”    “我什么都没听到……我什么都没听到……”    司机被吼得吓白了脸，忙说道。    这话打死他也不敢传出去……尤其是传到厉总疼得不得了的顾小姐耳朵里。    “Cut——休息一下，准备最后一场，铃木边跑边将饮料瓶砸到城墙上。”顾小艾认真地说道。    停下来休息的铃木奈奈笑着往顾小艾这边走来，一脸灿烂，“这么短的时间你就能想到一套完整的拍摄流程，前后流畅，小艾，你真得很棒。”    一旁的学生们立刻又朝顾小艾行来针刺一样的注目礼。    “砸瓶这样有一个力度的画面冲击感，也有利于后期引导字幕。”导演坐在一旁也连连点头，赞赏地道，“在新手中，你算是很有天份的，怎么会上这种业余的导演学校？”    ……    因为她的学历够不上，顾小艾笑了笑，“谢谢。”    铃木奈奈微笑着，眼里掠过一抹异样的光采，“我准备好了，可以拍了。”    “好。”    顾小艾点头，早点拍好早点收工，她真不想和铃木奈奈再呆下去。    镜头里，铃木奈奈在大雨中奔跑着一把将饮料瓶砸到城墙上，溅起水花无数……    顾小艾正准备喊卡，就见铃木奈奈忽然拉下粉色运动衣的拉链。    镜头里，铃木奈奈露出一件非常低胸的白色背心，大雨已经湿透她全身，白色的背心紧贴在她身上，有着透明。