    只要他爱的只是她一个，只要他厉爵风身边没有别的女人，不再滥情，结不结婚有差吗？    真得没差吗？    顾小艾扪心自问，如果没差，她就不会被别人一说，心便沉了……    *************************    理论课上完，班上组织去观摩学习广告拍摄，顾小艾再一次见到了铃木奈奈……    顾小艾突然有种阴魂不散的感觉。    古城城门有着几百年的悠长历史，散发着古典味道的城门前，摄像机组已经全部准备完毕。    顾小艾站在人群的边上，武江带着几保镖站在远处，负责她的安全。    “小艾。”铃木奈奈仍是那一身阳光的运动装，迈着细长的双腿走到她面前，“看来我们以后会常常见面。”    “……”顾小艾背靠着古砖城墙而站，顿时有种不好的预感。    什么叫常常见面？！    “我是今天这支广告的女主角。”铃木奈奈笑得一脸灿烂，“而且我和你们学校签了约，以后我拍摄的作品你们都可以自由来观摩。”    ……    “你拍广告？”顾小艾有些讶异，她不是上流的名媛么？名媛还出来拍广告？玩票？    “我没告诉过你我念的是电影学校吗？我是表演系的。”铃木奈奈一手插在腰间转了个圈，“怎么样？我有星范吗？我进中国的娱乐圈，你觉得我能进几线？起码是一线吧？！”    “……”顾小艾哑然，铃木奈奈要进娱乐圈……想做大明星？    “我要是成了一线明星，曝光率就高了，到时你想拦着阿风不见我也没有办法了。”铃木奈奈无比自信地说道。    “……”    顾小艾发现自己对铃木奈奈越来越没语言，她有着一套很强的逻辑，到现在，她都没有放弃过厉爵风。    她为了厉爵风从日本到中国来求学，又为了能让厉爵风看到自己拍摄广告……    “奈奈，要拍摄了！”    拍摄组那边有人喊道，铃木奈奈冲顾小艾笑了一声，“看我表现吧！”    顾小艾不知道这个时候是不是该说一句加油？！    对铃木奈奈，她喜欢不起来，也讨厌不起来……复杂的感觉。