    这回她真得提不起醋意了，看到厉爵风对着铃木奈奈骂得那么狠……她还有什么醋可吃的？    手机铃声忽然在车内响起来，顾小艾循声望去，只见手机落在前面车座的底下……    “你摔手机？”顾小艾有些讶异地问道，厉爵风脾气不好的时候很喜欢摔东西，“出什么事了？”    谁又惹他发脾气了？    “没什么！”    手机铃声还是一遍一遍响着，厉爵风冷冷地瞥了前面的司机一眼，“把手机给我！”    “是，厉总。”    司机忙不迭地捡起手机递给厉爵风。    厉爵风直接摁了关机丢到一旁，关机的动作间带着泄愤的狠意。    “怎么了？没事吧？”顾小艾坐到他身旁，双手亲溺地抱住厉爵风的胳膊问道，有些担忧。    厉爵风没有回答，低眸盯着她的脸，冷冷地问道，“铃木有没有和你说什么？”    “她还能和我说什么。”顾小艾苦笑一声，“她说我霸占着你，不让你跟她见面。”    “就这样？”    厉爵风垂了垂眸，铃木奈奈究竟知不知道结婚这件事？不行，以后不能再让铃木奈奈接近顾小艾。    “不然还能怎样？”顾小艾有些奇怪地看着他，厉爵风一向不喜欢对别人的事问这么多，顾小艾不禁问道，“还是你有怎样不能让我知道的？！”    厉爵风的心口掠过一抹慌意，脸上没有表现出来，一贯的冷峻阴沉。    蓦地，厉爵风抬手捏住她的下颌，“顾小艾，你在审讯我？”    “怎么，不让我审讯？”顾小艾故作生气。    “你说呢？”厉爵风的语气摆明是在说当然不让……    “哦……”顾小艾做出一副恍然大悟的神情，“你果然有事瞒着我，说，快说……唔。”    唇立刻被堵住。    顾小艾的声音被堵回了喉间，厉爵风放下捏住她下巴的手，改为搂住她的身体，脸贴着她的交互着彼此的呼吸。    他攫住她的唇舌舔~吮着，带着一贯的高超技巧，将她慢慢压下车座，蓦地像是想起什么似的，厉爵风往后仰了仰，搂着顾小艾让她趴在他身上，形成一种男下女上的暧昧姿势。