    也是，她在他眼里不就是一个为了虚荣钱财出卖自己的情~妇么。    没跟他争执，把这口恶气硬逼自己吞下，顾小艾转身往外走。    抵达酒店，见订的位置既不是包厢又不是窗边，厉爵风的脸色很不好看，“你什么时候订的？”    ……临时订的，有位置就不错了。    顾小艾在心里默默地说道，脸上露出和悦的笑容，伸手搂进他的臂弯，“来都来了，走吧。”    酒店这一层是法国餐厅，情侣们两两坐着，在朦胧暧昧的烛光下，现场吹奏的萨克斯很优雅。    顾小艾和厉爵风落座，红酒先被服务员送了上来。    面对面而坐，烛光映衬着两个人的脸。    厉爵风的目光始终深深地落在她身上，眸色很深，“一会去我那。”    “嗯。”顾小艾扯出一抹笑容，忽然觉得有些不自在，第一次吃烛光晚餐，对象居然是厉爵风。    凭心而论，厉爵风长相不差，甚至是个非常好看的男人，高大的身材，无可挑剔的轮廓，迷人的双眼，俊挺的鼻梁，性感的唇……    “厉总。”娇滴滴的声音在安静的餐厅里响起。    顾小艾扭过头，就见一个身材高挑丰满的女人携一个西装笔挺的青年男人走过来，女人上前就给了坐在椅上的厉爵风一个热情的大拥抱。    这女人顾小艾想不认识也难，目前相当红的影视歌三栖明星苏轩轩，而这男人就是她的富二代老公陈光，两人之前的婚事可是高调得很。    “这么巧在这里遇见厉总，不介意我和老公坐下来吧？”苏轩轩很自来熟地拉开椅子坐下。    陈光有些恭敬地冲厉爵风道，“厉总，真巧啊。”    “陈少，坐。”厉爵风端着红酒杯轻抿了一口，视线幽暗地看向顾小艾。    顾小艾不明白他想传递什么讯息，也不想明白，索性低下头切牛排自顾自地吃起来……    苏轩轩穿着一身紫色低胸晚装，雪白的胸脯若隐若现、呼之欲出，妖艳的妆色令她显得比镜头上更漂亮。    一顿饭，苏轩轩不停向厉爵风打听电影的事，又拼命暗示提携下她老公……