    “巧合而已。”顾小艾坚持，别人也许会，可阿修是不会那么刻意去做的，他从来都不是个耍心机的人。    “巧合？呵。”    厉爵风冷笑一声，“你和楚世修在一起后，梁暖暖在媒体眼中成了受害者，现在这场官司你肯定不会出庭作证，到时大众一定认为更衣室杀人未遂的事是假的，现在梁暖暖割腕，受害者的形象就已经在媒体上被公认了。”    ……    厉爵风分析得有理有据，让顾小艾说不出半个不字。    这个时候，楚世修和梁暖暖再次走在一起的确是挽回形象的大好时机。    “他不会这么做的。”顾小艾依然摇头，她怎么都不会信楚世修会做这种事。    不可能。    绝不可能。    “顾——小——艾！你还跟我唱反调？！”    厉爵风冷下脸，这女人怎么这么执迷不悟，就这么为楚世修说话？！商人哪个不走旁门左道？    她当楚世修是什么王子么？！干干净净的没一点心机？！    知道厉爵风生气了，顾小艾忙结束这个话题，“好好好，不说了！”    说完，顾小艾主动投进厉爵风的怀抱，没有再提一个字。    厉爵风冷冷地盯着她的投怀送抱，一个字一个字地道，“楚世修没那么干净，我敢保证，楚世修和梁暖暖很快会复合！他既挽回了形象，又多了一个走马中央的岳父！”    “……”    顾小艾紧抿着唇，阿修是不会耍这种心机的，绝对不会……    厉爵风不了解楚世修，楚世修根本不是那样的人。    *************************    抵达医院，厉爵风搂着顾小艾走进去，这是C市最好的顶级私人医院，孕妇们个个是名流贵妇，一个人身后跟着助理就有几个……    厉爵风是个不喜欢等待的人，妇科最专业的医生和先进仪器早已空出等待为他们服务。    做过一系列的例行检查，顾小艾和厉爵风坐在医生的办公室里等待结果，厉爵风有些不耐烦地看了看腕上的表。    顾小艾见状不禁问道，“你有急事吗？”    他不是说有空才陪她来的？    “没有，在等一份调查报告。”厉爵风低沉地道，习惯地伸手将她搂进怀里。