    一顿饭，苏轩轩不停向厉爵风打听电影的事，又拼命暗示提携下她老公……    反观陈光倒有些尴尬，不自在地吃着。    纸巾掉落地上，顾小艾弯下腰去捡，格调高雅的桌布下苏轩轩脱下了高跟皮鞋，穿着黑丝长袜的细腿跷起，脚尖蹭着旁边男人的腿暧昧地打着圈圈，一路往上……    而那男人坐得纹丝不动，任由她蹭着摩擦着……    显然，这男人不是陈光，而是厉爵风。    ……    所谓上层人隐藏在桌底下的真面目。    顾小艾忽然觉得有些反胃，坐正身体时却一片淡然，好像什么都没看到一样，继续低头吃东西。    只是再好的鹅肝和牛排到她嘴里，都索然无味，甚至令她越来越反胃。    “我去下洗手间。”厉爵风猛地站了起来，声音冷冷的，瞥了一眼顾小艾，脸色有些不豫。    顾小艾不懂他不高兴些什么，看着他离去的背影有些莫名。    不一会儿，苏轩轩也站了起来，歉意地冲她笑笑，“不好意思，我去补个妆。”    餐桌上只剩下她和陈光，两人不熟没什么话，安静地吃着。    时间一点一滴过去，那两个人都没回来，很多事不用明说，成年人都明白。    陈光逐渐不安起来，不时看着腕上的表，表情越来越不耐烦，一只脚已经伸出桌外，随时准备离开一样。    在他站起来之前，顾小艾聪明地先站起来，微笑着礼貌道，“我也去下洗手间。”    陈光只好收回脚，坐好，“好的，帮我看看轩轩怎么还不回来。”    “好的。”顾小艾走到女洗手间，没有发现所谓在补妆的苏轩轩，一出去，尽头拐个弯的角落里，男人健硕的身躯压着女人丰满的身体痴绵缠吻。    “厉总，最近怎么都不来找我了？人家很想你……”女人整个人挂在他身上，晚装半褪，发出压抑的喘息声。    不是厉爵风和苏轩轩还有谁？    七夕情人节？    这真是一个很讽刺的节日。    拿出手机，顾小艾平静地看着那对痴缠的男女拨通厉爵风的号码，厉爵风放开苏轩轩，拿起手机接通，没有说话。