    厉爵风一手抚上她的脸，呼吸开始变得急促，离开她敏感的耳朵，低头去吻她的脸，唇舌并用……    “你又想冲冷水澡了吗？”顾小艾在自己的思绪彻底被抽离身体以前找回自己的声音，哪怕是低哑的柔弱嗓音。    仅管她有些哑的声线证明了她已经迷失在情~欲中，但这话还是跟一盆凉水泼到厉爵风头上……    凉得彻骨。    该死的……怀孕前三个月不能碰，不能碰，不能碰……    “Shit！”厉爵风低咒一声。    呼……    她还算能在厉爵风的男色面前克制得住自己，差点就失控了。    “你答应过不在我面前说脏话的。”顾小艾的声音恢复了些正常，端起手中的碗，眨眨眼，“冰糖雪梨，降火。”    “……”    厉爵风狠狠地瞪了她一眼，一把夺过她手里的碗，将冰糖雪梨羹大口大口地喝下，依旧没有任何降火的感觉……    能让他降火，只有怀里的女人。    可偏偏这个女人他还不能碰！真是折磨！    看着他一副欲~求不满的样子，顾小艾忍住笑意问道，“厉爵风，你明天有空吗？”    “干什么？！”厉爵风没好气地道。    “明天我去复诊，要陪我去吗？”顾小艾有些期盼地问道。    两个人一起去医院听医生说宝宝的状况，她会觉得很幸福。    “去！”厉爵风冷哼一声，依然还是一副老大不爽的模样。    顾小艾指指一旁的托盘，“还有一碗，要不要喝？”    冰糖雪梨真得可以降火的……    “顾小艾，你最好能让这个孩子永远在你肚子里，这样你就能在我面前耀武扬威一辈子！”厉爵风咬牙切齿地瞪着她。    “……”    “否则，这个孩子生下来后，我看你怎么下床！”到时候，他会把他禁~欲期间失去的通通做回来。    她别指望到时他会怜悯她！    “生完孩子，还要做月子的。”顾小艾平静地说道。    “……”厉爵风的脸色顿时黑了。    “你这书上没讲吗？”    “啪——”    厉爵风黑着脸一把将书砸了出去，靠，女人生个孩子怎么那么麻烦？！