    “没有，在等一份调查报告。”厉爵风低沉地道，习惯地伸手将她搂进怀里。    “调查报告？”    厉爵风沉默了下，低哑地道，“铃木。”    “调查铃木？”顾小艾愕然，怎么会突然调查起铃木奈奈来了？    他和铃木奈奈之间……还有瓜葛吗？    “我怀疑她不止是日本富企的千金，另有背景。”厉爵风将她搂紧，在她耳边带着霸道的语气提醒道，“你以后别和铃木那女人靠得太近。”    ……    这话怎么听起来怪怪的。    顾小艾笑了一声，看着他道，“这话应该是我对你说才对吧？”    她才要防着铃木奈奈找他，怎么变成他防着铃木奈奈找她了？    真当铃木奈奈是蕾丝边，爱的是她吗？    铃木对厉爵风的执着……也是超乎她的想象，厉爵风对她已经那样，她还可以大声地说我爱你！    “你记着我的话就是了！”厉爵风沉着嗓音道，英俊冷峻的面容严肃极了，不像是在逗她。    见状，顾小艾点了点头，从他怀里站起来，“我去下洗手间。”    “嗯。”厉爵风点了点头。    顾小艾在洗手间洗完手走出来后，忽然想到厉爵风还不能活动自如的左臂，要不要去专门研究这类复健的医生询问一下？    可复健是属于什么科？    顾小艾四下张望着，走到一片休息区的科目引路牌前仔细找着，忽然一个哭哭啼啼的声音传来。    “你别管我！这些天我过得是什么样的日子？你有没有管过我？”    很耳熟的声音。    顾小艾探出身体望过去，只见走廊第一个病房门口，一个穿着病号服的女子背着她而站，正撕心裂肺地朝面前的男人哭喊着。    女子面前的男人赫然是楚世修。    那这个女子不用猜，一定是新闻大肆报道割腕自杀的梁暖暖。    楚世修抓住梁暖暖的手臂，温润如玉的脸上有着深深的担忧和紧张，眉头微蹙，“你别这样，进病房吧。万一有狗仔混进来，一会拍下照片会胡乱写报道。”    **********************    （祝压抑童鞋唱歌比赛夺冠！加油加油！）