    楚世修抓住梁暖暖的手臂，温润如玉的脸上有着深深的担忧和紧张，眉头微蹙，“你别这样，进病房吧。万一有狗仔混进来，一会拍下照片会胡乱写报道。”    “你走啊！我不要你同情我……我之前怎么求你，你为了顾小艾铁了心甩我！现在我心灰意冷地想死，我不要你管了……你还来做什么？你走啊……我不要你见到我这副鬼样子！”    梁暖暖激动地甩开他的手，哭得很大声。    “暖暖，我不会不管你的。”楚世修被梁暖暖推开，又上前搂住她的身体抱住，伸手安抚地拍着她的背，“你别这样，医生说了你情绪不能太激动。”    “我不要你同情……”梁暖暖大声哭嚷着，声泪俱下，双手一遍一遍捶着楚世修。    楚世修忍着疼痛任由她捶着，双手仍抱着她。    “我不是在同情你。”    楚世修的话音一落，梁暖暖的身子在他怀里僵住，没了反应。    顾小艾站在那儿静静地望着，没有发出一点声音。    “如果我没有割腕自杀，如果我没有给你发遗言短信，你会来吗？你心里只有顾小艾！不管我怎么做……怎么学得像她，你都不会正眼看我……”    梁暖暖的哭声没了刚才的凶，渐渐转小，哽咽着抽泣。    楚世修越发拥紧怀中的梁暖暖，一双褐色的眸在眼中微动，想说什么没有说出来……    蓦地，楚世修见到了站在那一动不动的顾小艾。    楚世修一双眼震惊地睁大，直直地盯着她，手上还搂着梁暖暖。    顾小艾脸上没什么表情，只是静静地望着他。    很久，楚世修望着顾小艾，缓缓启唇，一个字一个字地道，“我和她……已经不可能了。暖暖，我不会不管你。”    “世修，你不是在骗我？”梁暖暖哽咽着问道。    “我没有骗你。”    楚世修望着顾小艾说道，梁暖暖哽咽抽泣着从他怀里抬起头来，伸手勾住他的脖子。    楚世修迟疑了片刻，视丝慢慢从顾小艾身上离开，低下头吻住梁暖暖的唇，双唇紧紧相贴，两人吻得难舍难分。