    厉爵风的眼里亮起得逞的色彩，舌灵巧地钻进她的嘴里袭~卷一切，将她嘴里的甜味通通舔走，连带一小块雪梨也霸道地吻着吻着落进他的嘴里……    yin靡而暧昧……    顾小艾被吻得晕头转向，厉爵风这才放过她，手指擦过自己湿润的薄唇，眼里的情~欲色彩颇浓，“顾小艾，原来你喜欢用这种方式喂我。”    “……”    是他自己跟头饿狼一样扑过来的好么？！    真会颠倒是非。    顾小艾都没品尝出自己做的甜汤是什么滋味，嘴里全是属于厉爵风的气息……    这个男人！    “怎么这么瞪着我？”厉爵风得了便宜卖乖，有些情~色地抬起她的下巴，“生气我吃了你嘴里的甜汤？那不如……我喂你？！”    ……    他怎么能把话说得这么暧昧yin荡……    “坐旁边点，色狼！流氓！”顾小艾咕哝一句，手中的冰糖雪梨开始慢慢变凉……    “既然你都说我是流氓了，我不干点流氓的事不是对不起你？！”厉爵风偏偏贴着她坐，伸手宠溺地抱着她，在她耳边小声地道，“顾小艾……我们回房里，嗯？”    那一声嗯说得低沉，性感而魅惑，令人酥骨。    顾小艾听得不禁深呼吸一次才稳住自己狂跳的心脏，不得不承认，厉爵风有时候连使坏……都可以坏得性感，令人怦然心悸。    看她僵着身体一动不动，厉爵风得意地扬起眉，故意逼近她的耳边，张唇含住她的耳垂，怀中的人明显一颤。    顾小艾手中的碗差点掉出去……    他再这样，她一定会投降地倒在他的怀里，任由上下其手……不行，不得每次都让他得逞。    “你不动……是想跟我在沙发上……嗯？”厉爵风吻着她的耳垂魅若无骨地问道。    ……    流氓！色狼！    顾小艾僵坐着，一动不动地任由他吻着自己挑~逗着，紧绷着自己。    半晌，厉爵风的呼吸变得沉重起来，不再满足只吻他的耳朵。    厉爵风一手抚上她的脸，呼吸开始变得急促，离开她敏感的耳朵，低头去吻她的脸，唇舌并用……