    但她听到他起伏的呼吸声，欲求不满似的。    她是不是该说声抱歉，打扰了你和苏轩轩缠绵？    “她老公已经等急了。”顾小艾淡淡地说话，语气有些讽刺，然后不等他说话便挂上了电话。    像是有察觉似的，厉爵风猛地回过头来，鹰一般的眼盯着她。    苏轩轩又不依不饶地贴上他的身躯，烈焰红唇跟着想要亲吻他，不解地问道，“怎么了厉总？”    男女之间充满了情~欲的气息。    顾小艾冲他笑笑，转身回了座位。    这一回，厉爵风和苏轩轩很快相继回来，厉爵风一脸冷淡，眼里却流动着暴怒的火光，狠狠地盯着顾小艾。    顾小艾一脸淡然。    苏轩轩依然热络地说着话，如果不是她微微肿起的唇，顾小艾真要怀疑自己看到的一切都是假相了……    “对了，这周末我举办了个慈善拍卖晚宴，请厉总务必赏光。”陈光也真像浑然没有任何察觉似地，谦逊有礼地拿出一张请柬递给厉爵风。    厉爵风冷冷地抬起眼，并未接过。    苏轩轩见状忙笑着说道，“我知道厉总在媒体前素来低调，厉总肯赏光的话，我们会拒绝所有的媒体。”    说着，苏轩轩半边丰盈的身子都凑到厉爵风身边，胸前的柔软几乎要贴上他的手臂。    陈光的脸顿时白了，双手捏着请柬青筋突出，却没说一句，全当没看见。    复杂的三人关系啊……    复杂的婚外情啊……    厉爵风，连已婚的女人都不放过，饥不择食。    顾小艾沉默地吃着牛排，安静地看着这有趣的一幕。    “顾小艾，拿请柬。”厉爵风忽然把话锋转移到她身上。    口气有些亲溺，但更像是召唤佣人似的。    陈光和苏轩轩夫妇同时转过头来看向她。    苏轩轩眼里妒忌和愤恨和柳子蜜、官娜娜如出一辙，红唇却带着笑意，友好地问道，“顾小姐是厉总的女朋友吗？”    ……    厉爵风的女朋友？    好新鲜好光明正大好……唯一的词。    顾小艾转眸瞥了一眼脸色铁青的厉爵风，没有回答是或不是，只是沉默。