    楚世修迟疑了片刻，视丝慢慢从顾小艾身上离开，低下头吻住梁暖暖的唇，双唇紧紧相贴，两人吻得难舍难分。    ……    “楚世修没那么干净，我敢保证，楚世修和梁暖暖很快会复合！他既挽回了形象，又多了一个走马中央的岳父！”    厉爵风的话在顾小艾耳边响起。    顾小艾沉默地转身离开，不会的，不会是像厉爵风说的那样……    阿修是个善良美好的男人，就像他说的，他们之间已经不可能了，追寻各自的幸福有什么不可以？    怎么会像厉爵风说得那样，充满了阴谋心机。    阿修不会的……    顾小艾咬了咬唇，在心里拼命说服着自己。    *************************    回到妇科医生办公室，顾小艾走进去，只见厉爵风坐在那里，脸色冷峻得厉害，医生像是被吓到一样，瑟缩着身子坐在办公桌前害怕地看着厉爵风。    地上砸了一堆东西，一片狼籍。    顾小艾感觉到了不对劲，“怎么了？”    “没有！走了！”    厉爵风拍桌而起，一脸阴鸷，冷冷地吼道，攥住顾小艾的手就往外走。    “我还没听医生说宝宝的状况啊。”    顾小艾不解地看着厉爵风，试图想抽回手来。    厉爵风却将她攥得很紧，根本不容她抽出自己的手。    顾小艾转眸瞥向医生面前的一沓资料，是她的检查报告么？心里忽然涌过一个很不好的预感。    顾小艾使出全身力气挣开厉爵风的手，冲到医生面前拿起那叠资料，紧张得手都有些颤意。    资料上印着线形的图据，和一大堆医学专有名词，她根本看不懂……    “是不是宝宝有什么问题？”顾小艾盯着医生问道。    “顾小艾！”厉爵风拧眉，上前又去抓住顾小艾的手，顾小艾没理他，只是盯着医生紧张地问道，“医生，到底怎么回事？”    厉爵风朝医生狠狠地瞪了一眼，眼里的戾意颇浓。    医生战战兢兢地看着顾小艾，比她还紧张地咽了咽口水，有些结巴地道，“顾、顾小姐……之前有流产的预兆，又是在避孕药断服不久就怀了孕，恐怕会影响到孩子，我们医院是建议最好别要这个孩子……”