    “哇哦……两位真是天造地设的一对，就这一套衣服我们可以拍一组年轻父母的甜蜜风。”摄影师在一旁显得很相当兴奋。    顾小艾眨了眨眼睛，“我要拍女王风。”    “啊？”摄影师愕然。    女王风？    眼前的女人个子站在男人身旁就是属于娇小型的，气势上男人也比她强过太多，这能拍女王风？！    “什么女王风？”厉爵风显然对这些什么乱七八糟的什么风什么风一无所知。    “拍了就知道了。”    顾小艾眼里闪着小计谋的光，拉过厉爵风的手往摄影机走去。    “先生单膝跪下一点，然后太太半弯下腰，用手肘抵着你先生的肩膀……”摄影师站在照相机前安排着。    先生、太太……    顾小艾愣了下，他们算是一对年轻的父母，却还不是先生和太太的合法婚姻关系……    “来来，两位朝我这边看过来。”摄影师拍了下手。    顾小艾回过神来，侧弯下身来，用手肘抵在厉爵风的肩膀上，摆出一副女王霸气的表情看向镜头。    “先生的眼神最好弱一些哦，否则会盖过太太的气场。”摄影师提醒道。    单膝跪着的厉爵风发觉到不对劲，眼神凶恶地瞪向摄影师，“你会不会拍？！什么叫弱一些？！”    靠，他为什么要跟个猴子一样被人指使着做这做那。    “呃……是你太太要拍女王风……”摄影师被厉爵风凶神恶煞的眼神吓道，唯唯诺诺地道。    “女王风？”厉爵风从地上站起来，转眸瞪向顾小艾，咬牙切齿地道，“你整我？！”    “你是为了我才拍的……满足一下我有什么关系？”顾小艾低声地道……    他在她面前永远一副张牙舞爪的霸王样，现在只是拍照，让她占一下上风又不会怎样……    “那我为什么要跪？！”厉爵风不悦地拧眉。    她要扮女王就扮好了，他为什么还得跪着？！    “太太是女王的话，先生一定要扮演臣服在女王脚下的人，这样才能突显太太的气场。”摄影师眼看着两人僵持不下，没法拍摄连忙插嘴说道。