    “太太是女王的话，先生一定要扮演臣服在女王脚下的人，这样才能突显太太的气场。”摄影师眼看着两人僵持不下，没法拍摄连忙插嘴说道。    “嗯，就是这样。”顾小艾用力地点了点头。    “我为什么要拍这种鬼照片！”厉爵风怒哼一声，转身头也不回地离去。    ……    顾小艾被丢在原地，呆呆地看着他离去的背影。    不过是组照片而已，有必要这么生气吗？不拍就不拍，她又没要他怎样。    顾小艾有些歉意地看向摄影师他们，“不好意思……”    本来就不该拍这组照片的，顾小艾的眸子黯了下来，正准备去更衣室把身上的裙子换下来。    已经离开的厉爵风忽然去而复返，站在那里瞪着她。    “我把衣服换好就走。”    以为他是来催她离开，顾小艾淡淡地说道，脸上没有笑容，为了这种小事生气不值得。    既然这段感情开始了，她没有道理不好好珍惜，吵架才是最伤人的。    “走什么走！拍都没拍！”    厉爵风冷哼一声，伸手胳膊抓住她的手，顾小艾淡淡地看向他，“我不要你勉为其难，我没那么想拍这组照片。”    “少罗嗦！去拍！”厉爵风攥着她的手往前走去。    连自己女人的心愿都满足不池，他还算什么男人，跪就跪了，有什么了不起！    “我不拍了！”顾小艾一把甩开他的手，眼里有着愠怒，声音有些大。    他要拍就拍，他要走就走……    他有没有想过她的感受。    所有人都望过去，有些诧异地看向顾小艾，还以为这女人在这男人面前肯定是处于弱势，居然会这么大声地吼他。    该不会在影棚里发生一场家暴吧？！    厉爵风死死地瞪着她，目光仿佛将她穿透一般。    不想看他的视线，顾小艾把头转到一边，脸上没有什么表情，眼眶微酸。    很久。    “对不起。”厉爵风忽然沉着声说道。    **********************