    “太太你穿婚纱一定很漂亮，是不是拍结婚照的时候婚纱换了很多套，所以现在都不想穿婚纱了？”化妆师笑着打趣着她，一边将她的长发松散下来，随意地打理一下。    婚纱换了很多套？    她连一次婚纱都还没穿过……    顾小艾这才移开眼，眸色黯了黯，低下眸看着手上的宝石戒指，爱尔利之泪……戒指是王子送给王妃的，是婚戒。    而在她这里，却不是婚戒……    算了，别去想了。    孕妇要保持开开心心的才行，顺其自然，只要厉爵风身边只有她一个，她别的什么都不该多想……    只要两个人开开心心地在一起，比什么都重要，将来还有他们的宝宝出世，她还有自己的导演梦想……    她什么都不缺了，嗯，真的不缺……    ……    因为不用多加PS，照片很快被打印了出来。    一张都没有删除，摄影师将所有照片全都印了出来，还特别送了他们一份精美的相册，“之后我们会推出两位的人形立牌，另外将几张照片放大送到府上。”    “谢谢。”    从婴幼儿商品商城走出来时，外面已经下起了大雨。    天灰灰沉沉的，仿佛已经临夜……阴天的压抑转变成大雨的发泄。    “厉总，顾小姐。”    司机和几个保镖打着伞迎着他们坐进车里。    厉爵风盯着她没什么异样的脸，嗓音低沉地问道，“为什么不拍婚纱照？”    闻言，顾小艾的眸光一黯。    因为婚纱照和戒指一样……    一个不可以乱拍，一个不可以乱给。    那都是代表结婚的承诺。    很快，顾小艾将眼底那一抹黯淡撇弃，抬起头朝厉爵风笑了笑，打开手中的相册说道，“我们光这一套衣服就拍了很多，不用再多拍了。”    他们已经在一起了，如果她处处表现得在意结婚的形式，就跟在催婚一样，她不想逼他……    况且结婚这件事，一定要男方主动。    这是她的一个坚持。    厉爵风的视线落在她无名指上的戒指上，刚刚那化妆师在说话的时候，她的脸上有着掩饰不了的失落。