    接下来的拍摄出人意料地“顺利”，厉爵风虽然很不爽这个臣服于女人脚下的角色，但还是尽量配合摄影师的要求。    只是在拍照过程中，不停听到厉爵风不满的吼声——    “又要我跪？！你都拍多少张跪的了？！你有病？！”    “靠，为什么让她拧我耳朵？！”    “你让她坐我背上？！”    “……你再让我跪一次试试看！”    ……    这摄影师跟他有仇？！凭什么让他一而再、再而三地跪着拍照！    这一组照片几乎就在厉爵风的恐吓声中“安全”拍完……    “我们这边还有几款样式简单的婚纱，要不要也为两位拍一组？”那摄影师没被厉爵风吓死，反倒拍上了兴致。    很久没拍到这种不需要PS就能完美呈现照片的帅哥美女了……不多拍两组对不起自己。    ……    婚纱？    他还没见过顾小艾穿婚纱的样子。    厉爵风眸色一深，“好。”    “不用了谢谢。”他身旁的女人几乎和他同一时间说道，并且是拒绝。    她不是很想拍照？怎么拒绝？    厉爵风低眸看向她，顾小艾冲他勉强地扯出一抹笑容，“我累了，不想拍了。”    婚纱，她还没到这个时机穿着婚纱拍照。    她并不是待嫁的新娘。    ……    坐到化妆镜前，化妆师替顾小艾把刚刚打理过的长发松下来，瞥到她手上的戒指立刻惊叹艳羡地喊起来，“你们的结婚戒指好漂亮啊，太太你福气真好，这么大的宝石肯定花不少钱吧？”    顾小艾笑了笑没说话。    并不是每一对走进婴幼儿商品商城的男女都是夫妻，比如她和厉爵风……    顾小艾从化妆镜中望向站在她身后等待她的厉爵风，却正碰上他深邃的视线，四目相接，没有人移离开半分。    两人就这么静静地在镜中凝视着对方，各有所思。    他一直在看着她？    他在想什么？    “太太你穿婚纱一定很漂亮，是不是拍结婚照的时候婚纱换了很多套，所以现在都不想穿婚纱了？”化妆师笑着打趣着她，一边将她的长发松散下来，随意地打理一下。