    穿着一袭黑色长款大衣的厉爵风从车里走下来，身上的气势凌然，颀长的身形，利落的短发，完美的五官底子，凌厉的眼直视着眼前的生物研究大楼……    “厉先生，李老教授已经在里边等您。”司机站在一旁恭恭敬敬地道。    ……    这个答案，这个结果，他迟早要知道的。    胸口闷得厉害，厉爵风下意识地扯了扯系得有些紧的领带，大步走了进去。    研究院里的走廊很冰冷，安静得没有一丝人气，偶尔有两个穿着白褂的教授拿着仪器走过去。    “厉总，到了。”保镖向前推开一扇办公室的门，朝厉爵风道。    盯着眼前的门口，厉爵风的脚步停了停，没有立刻进去。    一个有着稀疏白发、穿着白大褂的教授从办公桌前忙不迭地站了起来，恭敬地向他点头示意，“厉总。”    “嗯。”    厉爵风这才冷淡地应了一声，走进去坐到他办公桌前。    老教授跟着坐下来，翻着手上的文件，道，“根据厉总让人送来的血液样本，我做了检测，证实了的确是H1EV23。”    ……    证实了。    厉爵风无意识地闭上了眼，再睁开时眼睛里只剩下一片冷冷的光，呼吸开始变得沉重，脸色冷冽得厉害。    令人不寒而栗。    老教授把手上的文件递到厉爵风面前，继续说道，“H1EV23是中亚那边恐怖分子集团研究出来的细菌，当时尚未研究成熟便被扫了，因此H1EV23不是一种立刻致命的成熟细菌武器，但至今还没有人能真正研究出解毒剂。”    “解毒剂？”    “是，从某种意义上来说，H1EV23就是一种毒，在中亚那边至今还有感染的病人，因为H1EV23可以通过血液感染。”老教授一点一点陈述着。    厉爵风垂眸，盯着文件里一张一张的血液分析图谱，冷漠的声音夹了一丝微颤，“不能根治？”    要是不能根治……    “中国目前只有我在研究H1EV23，我还没研究出解毒剂，而且中国甚至没有这样的病例。”老教授顿了顿，一脸严肃地说道，“所以我怀疑……是有人下毒。”