    “主卧两边各一间。”顾小艾拉着厉爵风走进客房，兴致勃勃地开始规则婴儿房该怎么布置，“我们把床放这边好不好？”    “好。”    “地上应该铺一层爬行毯，宝宝肯定很爱爬的。”    “好。”    “那这边就放那个玩具气垫怎么样？我们可以陪宝宝玩。”    “好。”    ……    几个好字让顾小艾有种被泼凉水的感觉，她抬眸看向厉爵风冷峻的脸，“你怎么什么都说好？”    挑家具的时候就只讲贵，现在布置婴儿房就只会说“好”……    “你想让我说不好？”    “……”    这男人……她是想让他参与建议好不好。    他就只会说好，太敷衍她了。    顾小艾踮起脚，双手勾住他的脖子，用额头去撞他的额头，“厉爵风，宝宝生下来以后你不可以全部丢给童妈照顾，你是她的爸爸，你要和她培养感情。”    厉爵风低眸深深地注视着她，胸口又开始堵。    孩子……能不能要都是问题。    “还有，不管生的男孩还是女孩，你都要很喜欢她。”顾小艾认真地说道。    她可是看过他威胁王秘书的孩子把他塞进抽水马桶冲掉……    她们的宝宝可不能被自己的爸爸这么威胁。    “你怎么不说话？”    顾小艾看着厉爵风冷峻的脸色问道，又在嫌她罗嗦了么？她在教育他……    厉爵风忽然将她抱住，紧紧搂住她。    他抱得很紧，几乎勒痛她，紧得仿佛生怕她消失一样……    “怎么了？”顾小艾不解地问道。    “抱你。”    厉爵风没有多余的废话，只是紧紧地搂住她，一双乌黑的眼缓缓闭上……    顾小艾不由得想笑，这男人怎么突然玩起感性起来了……    没有多说话，顾小艾很安静地任由他抱着。    *************************    几天后，H市生物研究院外。    一排跑车齐刷刷地停在外面，保镖们分列两排而站，司机打开车门，“厉先生。”    穿着一袭黑色长款大衣的厉爵风从车里走下来，身上的气势凌然，颀长的身形，利落的短发，完美的五官底子，凌厉的眼直视着眼前的生物研究大楼……