    厉爵风的视线落在她无名指上的戒指上，刚刚那化妆师在说话的时候，她的脸上有着掩饰不了的失落。    她在意这不是一枚婚戒？    他的婚姻是不能自主的，他除了尽量拖着不结婚，除了给她厮守一生的保证，结婚的承诺……却无法给她。    厉家家族……尤其是那个老头子……是个连他都不敢惹怒的角色。    他有今天都是老头子给的。    “砰——”    厉爵风的胸口堵得慌，猛地一拳砸在车窗上。    顾小艾愣了下，抬眸看向他，“怎么了？”    怎么突然发起脾气？    “没什么。”厉爵风沉声道，一把抢过她手里的相册合上，嫌弃地道，“拍得丑死了！别看了！”    “不会啊，我觉得拍得很好。”    顾小艾连忙又从他手里夺过相册，生怕这么难得拍下来的相册被他毁了。    那里的摄影师是个很会抓瞬间的人，也很会教他们摆Pose。    厉爵风被指导着拍了很多单膝跪下的照片，她要么趴在他背上，要么就是脚踩在他的膝盖上，做出一副不屑一顾的模样……    女王范十足。    而厉爵风扮演的角色是臣服在女王脚下的，结果他动作上配合，眼底的神情却不自在极了，从头至尾绷着一张脸，眼里的神采根本不是在臣服，就是一副被逼拍的架势……    他长得英俊，五官完美，为他臭臭的脸色修饰了不少。    看着相片上绷着脸却仍然被她踩着的他，顾小艾忍不住想笑，依偎在厉爵风的怀里道，“我真是难得才翻身做一回女王。”    顾小艾不禁有些得意。    照片上，她拿了一根银色皮鞭往地上抽，厉爵风明明该摆出吓到的表情，偏偏就是臭着一张脸，完全不屑……    那眼神就跟在看孩子玩耍打闹一样……不屑极了。    “你喜欢皮鞭？”厉爵风盯着照片上被摆着各种“屈辱”姿势的自己，很想把那一本相机砸出窗外。    这是他迄今为止拍过最耻辱最没气势的照片。    单膝跪在地上不知道跪了多少遍……为了这个顾小艾，他真是把什么蠢事都干了！