    厉爵风将她小心翼翼地放到床~上，自己跟着欺身上来，双膝跪在她身边两侧，居高临下地盯着她，短发微垂，一双眸如墨一般深，英俊的脸线条完美，他就这么直直地盯着她讲电话……    顾小艾关掉电话，睡意消了一半，摇着手里的手机注视着厉爵风，舔了舔干涩的唇道，“不用给我这种机会，我想靠自己努力。”    “什么机会？”厉爵风凝视着她，不咸不淡地问道。    “《杀》剧组的张大导演亲自打电话给我，请我去做现场助理，还不是你下达的命令？”顾小艾仰躺在他的身下，双眸紧紧地盯着他，“你真不用为我这么做。”    《杀》就是厉爵风旗下帝海影视公司投资拍摄的，这个时候……剧组都已经拍到一半了吧。    还需要什么现场助理。    ……    “你觉得我可能给你这种机会么？”厉爵风冷哼一声。    “你让我相信那么有名的一个大导演亲自请我？！”这多瞎……她一个新到不行的新人。    “顾小艾，我会让你出去抛头露面？”    这女人睡迷糊了么……他会给她机会出去干那些又苦又累的活？    ……    顾小艾呆呆地看着厉爵风，脑子一时有些反应不过来。    真得不是厉爵风给她出头的机会？    也是，厉爵风恨不得把她锁在家里过贵妇的生活就好了。    自己的女人出去抛头露面，对他来说不是什么脸上光彩的事。    那这么说……真得是那大导演看上她的小小才华了？！    “啊！”顾小艾兴奋地大叫一声，从床~上坐起来，激动地道，“厉爵风！我能跟着大导演学习了！”    这是比什么导演课程都来得实用！    她可以学到很多东西，这跟天上掉馅饼有什么不同？！    “呃……”    厉爵风闷哼一声，目光凶狠地瞪向顾小艾，“顾——小——艾！”    “你怎么了？”顾小艾惊愕地看着她。    “你还敢问怎么了？！”厉爵风的眼里浮过一抹窘迫，跪坐在那里，一个字一个字地吼道，“你想下半辈子守活寡？！”    ……    顾小艾呆在那里，忽然刚刚自己兴奋地从床~上坐起来，腿不小心撞到了他……