    单膝跪在地上不知道跪了多少遍……为了这个顾小艾，他真是把什么蠢事都干了！    “喜欢用皮鞭抽你吗？”顾小艾翻着照睛，眼里全是笑意，“我还蛮享受这种女王的角色。”    把厉爵风踩在脚下的感觉……还是蛮不错的。    多难得的一次机会。    “那回家也可以继续享受。”厉爵风从鼻子哼出一声。    她居然还敢说享受？踩在他身上她就觉得是享受了？她把他当什么？    ……    “回家你要让我用皮鞭抽打吗？”顾小艾颇有兴致地问道。    “你穿制服的话。”    让他享受制~服~诱~惑，他就让她享受女王的角色。    “……当我没说过。”顾小艾及时住口，在这头随时随地能大发兽性的男人面前穿那种清凉制服……她还有骨头剩么？    合上照片，顾小艾打了个呵欠。    “困了？”厉爵风捏了捏她的鼻子，眼底划过一丝什么，幽光深不可测。    “嗯。”顾小艾点了点头，从车座上倒下来躺在他怀里阖眼入睡……    怀孕以后她常常都很困倦，上课时都是极力克制自己。    不在上课时，她就不会那么绷着自己，想睡便睡。    她很喜欢在他的怀里睡觉，他的怀很温暖，让她很舒服。    她倒在他并拢的双腿上，厉爵风深深地看着她，薄唇紧抿，修长的手指拨着她脸颊边的发丝……    她面容干净，脸上有着淡淡的红晕，睡得很安静，没有一点声音，和正常人没有半点不同……    她就是个正常人。    ……    “你很想要这孩子？”    “现在宝宝没有问题不是吗？你不想要吗？这是我们的第一个孩子。”    ……    她说这话的时候神情是自然而然的，这是他们的孩子，没理由不要。    他的指尖停在她的脸上，厉爵风黑色的眼底掠过一抹压抑，拿出手机发了条短信出去——联络研究H1EV23的权威。    *************************    回到厉家别墅，厉爵风抱着顾小艾从车里下来，动作带着小心翼翼，生怕碰疼她一样。    手机铃声忽然响起。    顾小艾被吵醒，从他怀里迷迷糊糊地醒过来，没有下来，只是拿出手机放在耳朵边应道，“喂？我是顾小艾。”