    顾小艾呆在那里，忽然刚刚自己兴奋地从床~上坐起来，腿不小心撞到了他……    轰。    顾小艾后知后觉地明白过来，脸立刻烧了起来，看着厉爵风紧绷的脸，顿时尴尬极了，“你……还好吧？”    “你说呢？”厉爵风怒不可遏地瞪着她，恨不得把她一口吃了。    不就是接到导演的电话，至于兴奋成这样么？那张天诚每次见他还不跟哈巴狗一样拼命巴结。    她居然为能到张天诚身边工作激动成这样！激动到还撞了他。    怎么没见到她为他这么激动过？！    这女人……他真是一把把她掐死算了！    “要不……去医院看看？”顾小艾小声歉意地看着他，伸手抚上他的脸，抹到一层薄薄的汗意。    看来她把他踹得不轻……一定很疼……    “去医院？！”厉爵风吼得更大声了，被自己的女人踢到，嫌他这脸丢得不够，还要去医院丢脸？！    顾小艾被厉爵风吼得心跳加速，红着脸小声地道，“那请医生来家里好了，那个地方……有个什么事好像是可大可小的……”    万一真有个什么事，她可担不起。    “那不如我们试试看我有没有事！”厉爵风忍着痛攥住她的手将她扑倒在床~上。    连日来，厉爵风已经练成了一个本事，压在她身上却不碰到她的肚子，然后在她身上上下其手……    这头色狼！    “厉爵风……”    “叫我阿风。”厉爵风目光灼灼地盯着她，低下头脸离她越来越近……    “我不叫铃木叫过的名字。”顾小艾反应很快，她不是没想过叫他阿风，但一想到铃木阿风阿风地叫，她心里就不舒服。    “醋桶！”    厉爵风盯着她，冷哼一声，低下头堵住她的嘴，以吻封缄，一手从她的裙下探进去，探取着她每寸柔软的肌肤，一点一点在她身上抚摸着，挑逗着她……    “嗯……”顾小艾很快被吻得晕晕乎乎，不禁嘤咛一声。    “感觉到了么？”    “什么？”顾小艾睁开迷朦的脸愣愣地看着他，感觉到有坚硬的灼热隔着裤子抵着她……