    “顾小姐……”苏轩轩不甘心地又想追问。    “陈先生，请柬给我就好。”顾小艾冲陈光假笑了一下，接过请柬丢进包里，然后淡定地继续吃牛排。    “……”被打断了苏轩轩也不好再问下去，只能作罢。    厉爵风的眼底布满阴霾。    *************************    回去的车里，暖和的空调让顾小艾有了些困意，便靠在椅背上安静地阖上眼。    跑车突然急刹车，驶进一个小巷，周围漆黑一片，连车上的灯都关了。    “怎么了？”顾小艾愣了下睁开眼，还没到浅水湾。    “你都看到了？”厉爵风冷漠阴鸷的声音在车里响起，压抑着怒气。    没有开灯，顾小艾分辨不清他脸上的表情，想起刚刚的事便淡淡地回应了一声，“嗯，捡纸巾的时候发现的。”    “就这样？”厉爵风又问，声音低沉，伸手解开安全带。    顾小艾被他阴晦不明的脾气弄得有些莫名其妙，以为是在不爽她打扰到他们，不禁解释道，“她老公真得等急了，要是撞破的话明天肯定上报纸头条，我不得已才打电话给你的。”    有她这么尽职的情~妇不？    看到自己的金~主和别人的老婆偷~情，还及时地打电话通风报信。    虽然，她只是怕到时自己都成了绯闻人物……    “那我是不是该谢谢你？”厉爵风冷冷地笑了一声，嗓音冷得有些可怕。    顾小艾还没答话，厉爵风的身体已经倾覆过来，大掌搂过她的背，炙热的唇压上她，带着惩戒地咬她的唇。    他怎么随时随地都能发~情！    顾小艾反感地想推开他，依然无济于事，他的胸膛很宽阔，被他压着根本无处可逃，被迫承受着他灼热的吻。    一想到他刚刚还和苏轩轩在角落里，顾小艾就浑身起鸡皮疙瘩，挣扎着偏过脸躲开他的吻。    闪避之意再明显不过。    紧接着几次纠缠下来都只是吻到她的脸，她就像在躲避病菌一样连连闪躲，柳眉紧紧皱着，仿佛在极力忍受一般。    厉爵风猛地打开灯，长臂一挥，将车门打开，怒吼一声，“滚！”