    “中国目前只有我在研究H1EV23，我还没研究出解毒剂，而且中国甚至没有这样的病例。”老教授顿了顿，一脸严肃地说道，“所以我怀疑……是有人下毒。”    有人下毒？！    给他的女人下毒？！    谁他妈敢在他头上动土！    厉爵风的眼底瞬间闪过一抹狠意，“说下去！”    “根据厉先生让人传过来的资料，顾小姐既没有去过中亚，更没有接触这一类人，照理是不可能感染上的。”老教授分析得头头是道。    “继续说！”    “虽然这不是立刻致死的疾病，但过了一段潜伏期后，人会越来越无力，越来越嗜睡，时间长了会掉发，连站都会站不稳，常常全身酸痛难忍，根本无法正常生活。”    根本无法正常生活。    厉爵风握紧了拳。    老教授小心翼翼地观察着厉爵风的脸色，继而又道，“这样子一般能拖个十年左右，到最后……器官衰竭而死。”    器官衰竭而死……    “砰——”    厉爵风猛地一拍桌子站起来，居高临下地盯着老教授，阴冷地问道，“是不是找到下毒的人，就可以找到解毒剂？！”    “厉总可以朝这一条线去追查，但不一定能有多大的结果。”老教授被厉爵风眼里的杀气吓道，不禁往后缩了缩身子，“我会联系国外研究H1EV23的权威，尽早为厉总研究出解毒剂。”    ……    不一定有结果？    H1EV23存在也不是一天两天、一年两年……到现在都没有人研制出解毒剂，谁能保证十年内就有人研制出来？    谁能保证顾小艾熬得了十年？！她瘦成那样！怎么熬？！    “给她换血呢？”厉爵风半弯着腰，双拳抵在桌上，青筋突出。    “没有什么用。”老教授摇头，“换不干净的，尤其顾小姐现在的身体虚弱，还怀着孕，根本不适合。”    “……”    厉爵风顿时心烦意乱，一拳揍在桌上，呼吸不稳。    “厉总，H1EV23在人的身体里有半个月到两个月的短暂潜伏期，您可以调查下之前接触过顾小姐的人。”老教授说道，提醒他缩小搜索范围。