    “孩子不能要，就算现在有解毒剂给顾小姐解了，她腹中的孩子也可能已经感染上H1EV23，孩子生下来只会遭受痛苦。”李老教授提醒他，“厉总，不管为了什么，尽快将孩子流掉才行。”    ……    厉爵风坐在车里，伸手按了按眉心，顾小艾爱惨了这个孩子，现在告诉她不能要这孩子……    不行。    她一定会崩溃。    会有办法解决的……一定有！    厉爵风拼命地扯着领带才觉得呼吸顺畅一些，领带已经被他扯了几遍，歪斜而褶皱……    “厉总，出事了。”副驾驶座上的武江忽然转头紧张地说道。    “怎么了？”    还嫌他这里不够堵么？还给他找事？！    “是顾小姐，她去了一家医院做身体检查。”武江看着他担忧地道，“要不要……”    ……    厉爵风怔住，她又去做检查？！    她是有点小聪明的，那天在医院的时候，那医生已经算聪明地把话圆了过去，她还是起了疑心。    “解决掉！”    厉爵风冷冷地说道，视线阴冷。    “是，厉总。”武江点了点头，转头吩咐手面那端的保镖做事。    *************************    医院里，做完一系列的检查后，顾小艾把自己买的一束鲜花送给女医生，“谢谢您，辛苦了。”    女医生接过花闻了闻，笑着道，“你倒是聪明，不送红包，送巧克力和花，你在追求我吗？”    “那您接受我的追求吗？”顾小艾跟着笑起来，“我住院的那一个星期，真得很谢谢您的照顾，这次又来麻烦您。”    “嘴真甜。行了，我们这呢比不上私人医院的办事效率，等你的身体检查结果一出来，我就电话通知你。”女医生把鲜花放进花瓶里笑着说道。    “嗯，谢谢您，那我先走了。”    “拜拜。”    “拜拜。”    顾小艾心思惶然走出医院，那天在私人医院出来后，厉爵风的行为让她觉得怪怪的。    说不上为什么，她心里总是很忐忑，总觉得会发生什么一样。    这种感觉……她和楚世修决定宣布婚讯以后，她也有过……最后，她和楚世修成了陌路人。