    “不好意思，可能这几天老在剧组现场有点累了。”顾小艾歉意地道。    幸好现在《杀》剧组只是在C市拍摄，而且她为了宝宝着想，也只是白天去工作，要是换到外地，她就连童妈的补品都吃不到了，那会更加辛苦更加疲累。    顾小艾蹲下来将大片的碎碗捡起，只是轻轻一碰，手指便被割伤了，鲜血汩汩而出，滴淌到地上。    “哎哟，顾小姐，快放手快放手。”童妈冲过来握住她的手。    “别碰她！”    一声冷到寒人的声音突然响起。    童妈惊了一下，飞快地放开她的手。    顾小艾诧异地抬起头，只见厉爵风从餐厅门口一阵风似地冲过来，大掌扣住她的手腕，将她的手抬起，掌心的炙热贴着她。    “过来！”    厉爵风抓着她的手腕走出餐厅，走进一间卧房的浴室，打开洗脸池的水龙头，将她手放下去冲刷干净鲜血。    “厨房有洗手池啊。”顾小艾不解问道，干嘛多此一举走到浴室里冲水？    不嫌麻烦么？    厉爵风站在她身旁，视线深沉地盯着鲜血被水冲淡……脸色冷峻，顾小艾疑惑地看着他。    “我乐意。”半晌，厉爵风才冷冷地说道，眼底深得阴晦不明，没有骂她也没有凶她，但心情显然并不怎么好。    他的周身都笼罩着阴霾的气息。    “出什么事了吗？”顾小艾有些担忧地看着他，“是不是公事上有什么烦恼？”    “没有。”厉爵风矢口否认。    “那你怎么会这么反常？”    “我哪里反常？”厉爵风转眸看向她，眸光定在她的脸上。    她的脸色很好很健康，甚至因为这阵补品喝得多，脸色比平时更加红润……    她根本不像是一个病人。    “这个啊……”顾小艾晃了晃自己受伤的手指，眼睛明亮地看着他，“你以前不是都喜欢野兽的处理方式？”    把她的伤口含进自己的嘴里舔弄，直到把她的伤口舔到没有血渗出来。    野兽独特的疗伤方式。    他不是一向都用这种方法的？    厉爵风低着眸凝视着她的脸，眸色变得更加沉，像是下了某种决定一般，嗓音低哑地道，“好。”