    她好像也没问过厉爵风调查的结果怎么样……铃木奈奈到底还有什么样的背景。    对于铃木奈奈，顾小艾百思不得其解，她甚至不知道自己该用什么样的观念去看待铃木。    回到别墅，顾小艾喝着童妈炖的补品，有一搭没一搭地和童妈聊着天。    “童妈，你觉得铃木奈奈是个什么样的人？”    “怎么突然提起铃木小姐？”童妈以为她还在介意铃木奈奈和厉先生的关系，忙替厉先生说好话，“厉先生现在只专情顾小姐一人，你看他现在每天下班都回家了。”    童妈真会替厉爵风说话。    “我只是想问问您对铃木奈奈的看法。”顾小艾说道，喝着微甜的补品，最近喝童妈炖的补品都快把她吃胖了。    “铃木小姐啊……”童妈想了想，长长地叹了口气，“人倒是个好人，就是太一根筋了点，我看她就会黏着厉先生，厉先生都恨不得抽她了。”    ……    只是一根筋吗？    那不过是单纯而已。    “我今天看她演奸妃，演得特别好，完全不像她平时的样子，我在一旁看得都背上起了寒意。”顾小艾说着还有些不寒而栗。    可能是她在铃木奈奈脸上看惯了单纯天真的阳光笑容，突然看到铃木奈奈演奸妃，很不适应。    这其实只是说明，铃木奈奈是个很专业的演员，比柳子蜜之流好太多。    “铃木小姐演奸妃？”童妈愕然，“那是什么样子？”    铃木小姐看起来就是一副邻家女孩的单纯模样……能演奸妃？怎么演？内心戏吗？    “……”    看着童妈惊讶的样子，顾小艾觉得自己的反应也并不是过激了，铃木奈奈演奸妃的确太出人意料了。    “吃完了。”    顾小艾没再继续这个话题，端着空碗从餐桌前站起来，还没走出两步，忽然手一阵无力，碗从手里掉落在地，碎成了几片。    “哎呀，顾小姐，我说了把碗放在那我来洗就好了，你老跟我们下人抢着干活。”    见状，童妈激动地喊起来。    “不好意思，可能这几天老在剧组现场有点累了。”顾小艾歉意地道。