    “我是这部戏的女二号，饰演皇帝的妃子。”一整天的戏落幕后，铃木奈奈娇笑着走到她面前，笑得一脸天真，“怎么样，我演得还不错吧？”    顾小艾勉强扯出一抹笑容假笑了一下，往外走去。    今天已经收工可以下班了，她才懒得留在这里应付铃木奈奈。    每次一见到铃木奈奈，她的头就疼。    “小艾……”铃木奈奈提着妃子的沉重裙装追上来，热心地道，“我有车，我送你回去？”    “送我回去，让你见厉爵风？”她有那么笨吗，给铃木奈奈创造机会，顾小艾冷淡地道，“我也有车。”    说完，顾小艾头也不回地离开。    “你走慢点，小心肚子里的宝宝。”铃木奈奈在她身边很热心地喊道。    顾小艾差点踉跄一步摔倒，转过头看向铃木奈奈，满脸震惊，“你怎么知道我怀孕了？”    “我知道的事情有很多呀。”铃木奈奈双手提着裙摆微笑着道，“比如……我知道阿风不可能会向你求婚。”    铃木奈奈的笑脸刺激了顾小艾。    “他不向我求婚，难道会向你求婚么？”顾小艾冷笑一声。    铃木奈奈眨眨眼，“说不定呀，说不定他很快就玩腻你了。”    “那你就慢慢做着梦。”    顾小艾冷冷地道，转身离开，往司机开过来的车里走去。    坐进车里后顾小艾往车窗外瞥了一眼，只见铃木奈奈还站在原地，遥遥地向她挥手，脸上的笑容很美很纯……    铃木奈奈是个很称职的演员，一下戏，她的笑容单纯又天真，一到戏上，铃木奈奈演的奸妃奸得入木三分，连导演看了都喝彩连连。    所以导致顾小艾现在一看到她天真的笑容就觉得很不舒服……    不知道为什么，她感觉到……铃木奈奈两面得厉害。    只是，铃木奈奈怎么会知道她怀了身孕？上次厉爵风说在调查铃木奈奈，他为什么突然去调查铃木……    *************************