    “厉总，H1EV23在人的身体里有半个月到两个月的短暂潜伏期，您可以调查下之前接触过顾小姐的人。”老教授说道，提醒他缩小搜索范围。    半个月前到两个月之内接触过的人？！    他~妈~的！    顾小艾接触过那么多人，怎么找？！    “还有一点，H1EV23还奇在可以口服传染，所以，您要小心别进食到顾小姐的血，否则也会感染到。”老教授好心地提醒道。    血液感染、口服传染……    妈~的！    这网要怎么撒下去才会有结果？！    走出研究院大楼，厉爵风翻着手上的分析报告，气息极不平顺，身上的怒焰跟快炸了一样。    那天在医院里，医生告诉顾小艾可能感染了H1EV23，他差点把桌子掀了！    居然有人敢在他女人身上动手脚！    被他找到，他会让这人求生不得，求死不能！    ……    “去把和我结过仇的人通通秘密抓起来，再调查之前半个月到两个月之内接触过顾小艾的人，一个一个……全部抓捕！”厉爵风一把将报告砸下，冷冷地说道。    眼底的杀气颇浓，令人不寒而栗。    坐在前面副驾驶座上的武江立即点头，“是，厉总。”    把所有和厉总结过仇的人秘密抓捕……这个工程量不是一般般的，尤其那些人也通通不是小角色。    看来……要掀起一场血雨腥风了。    以厉总这样的做法，还不知道会闹出多大的一个阵势，有人会被折磨酷刑而死……这是肯定的了。    厉总的手段一向狠毒，对仇人……从来不会有怜悯之心。    自从厉总和顾小姐在一起后，他们这些保镖已经有些日子没在他眼里见过那么浓的杀意了。    ……    “如果顾小姐真得感染了H1EV23，最好不要这个孩子，孩子的抵抗力不如大人，即便生下来也会很快夭折。”    医院的医生是这么跟他说的。    “孩子不能要，就算现在有解毒剂给顾小姐解了，她腹中的孩子也可能已经感染上H1EV23，孩子生下来只会遭受痛苦。”李老教授提醒他，“厉总，不管为了什么，尽快将孩子流掉才行。”