    这种感觉……她和楚世修决定宣布婚讯以后，她也有过……最后，她和楚世修成了陌路人。    她很不希望自己有这种糟糕的预感。    ……    医院内，一行形容肃穆的保镖穿过走廊，飞快地打开女医生办公室的门，训练有素地涌了进去。    “你们是谁？”    女医生还在办公桌前闻着鲜花，乍见这么多人闯进来顿得惊得想尖叫。    其中一个保镖直接拿出了消音枪，对准了她。    女医生的脸刷得惨白一片，两个保镖迅速地将窗帘拉上。    拿枪的保镖猛地开了一枪。    桌上的花瓶被一枪打碎，鲜花变得零碎，飞溅了整张办公桌。    女医生吓得一屁股坐在椅子上。    “你在做顾小艾小姐的身体检查是么？”保镖将枪收回去，走到她面前面无表情地说道。    女医生呆呆地点了点头。    “记住我说的，她很好，身体很健康，孩子也没有任何事情。听明白了吗？”    ……    要她照着他们的话学给顾小姐听？    女医生呆滞地继续点头，这个顾小艾……到底是什么来头，怎么会有这群人杀上来？    “很好，顾小姐抽血的血液本呢？”    “在、在抽血化验部那边。”女医生胆颤心惊地说道，“我……我会毁了它。”    那个顾小艾……难道血液有问题？    “记着，这件事传出去一个字，你就没命了。”    “知、知道了。”女医生拼命地点着头。    一群保镖训练有素地集体撤出她的办公室，女医生呆呆地看着桌上碎了一桌的鲜花，好久都没回过神来……    *************************    顾小艾正式成了《杀》剧组的导演现场助理，回想起来，《杀》刚开始拍摄时，她还当过狗仔来采访过柳子蜜……    现在，柳子蜜都已经被另一个一线女星替换下来了。    顾小艾在剧组见到铃木奈奈时特别想甩头走人……为什么她现在到哪都能见到铃木奈奈。    “我是这部戏的女二号，饰演皇帝的妃子。”一整天的戏落幕后，铃木奈奈娇笑着走到她面前，笑得一脸天真，“怎么样，我演得还不错吧？”