    顾小艾正想再问，厉爵风霸道嚣张的声音传来，“顾小艾，我对你做了你才认为没事？”    混着花洒冲刷身体的声音，他的口吻充满了暖昧的暗示。    顾小艾抿上了唇，在浴缸里坐好乖乖地闭上了嘴。    当她什么都没说过……    *************************    跟剧组请了半天的假，顾小艾由司机载到做复健的地方，为了陪厉爵风，她今天也换上了运动服。    看了下时间，顾小艾拿出手机给厉爵风发了条短信：厉爵风，二十分钟内必须来复健，你答应我的，我在这里等你。    时间一分一秒地过去，二十分钟很快过了。    顾小艾往车窗望了一眼，没有任何车子有停下来的痕迹……    这个男人，还真不打算来复健？他要她陪着洗澡那样流氓的条件她都答应了，他居然不信守承诺。    太过份了。    顾小艾直接拨了个电话过去，里边传来标准的女声关机提示音……    厉爵风关了手机。    为了不去复健，连手机都关了？是怕她吵他吗？    顾小艾的心顿时跌落到了谷底，推开车门走下去，望着街上的车水马龙，顾小艾靠着车门站着，静静地等待。    厉爵风……只是复健而已，又不是要他的命，还不过来……    时间滴滴嗒嗒地流逝，顾小艾的耐性越来越少……    顾小艾将电话打到厉爵风的办公室，接电话的是秘书王昭，“您好，这里是E.S亚太地区总裁办公室。”    “我是顾小艾，厉爵风他在吗？”    “顾小姐，厉总一个小时之前就出去了。”王昭对着电话恭敬地道。    “没说去哪吗？”顾小艾追问道。    “没有，顾小姐。”    “谢谢你。”    挂上电话，顾小艾望着来来往往的车水马龙，柳眉微蹙，一个小时之前就出来了，那应该早就到了啊，人去哪了？    该不会出了什么事？！    顾小艾开始焦急，不安地在路边不断地走来走去，望着过往来来回回的车辆。    又一个小时过去了，厉爵风还是没有到……顾小艾更加慌乱，不断打着厉爵风的手机，始终关着机，这让她越来越焦急。