    厉爵风半信半疑地看了她一眼，从袋子里拿出衣服一看，是两套运动服，一套灰色，一套黑色，跟E.S旗下品牌衣服的质量根本不能相提并论……    这女人明知道他讨厌廉价货，还在拼命想掰正他的价值观……    她也不想想，他的价值观是被谁引导成今天这样的！    “干嘛给我买运动服？”厉爵风拎着衣服问道，除了那次陪她去游乐园穿了运动服，他平时基本是连碰都不碰的。    她应该清楚他不喜欢穿运动服。    “我给你联系了复健的医生，不用花多长时间，一个星期抽两次时间去复健就可以了，每次才花两个小时，我陪你去。”顾小艾这才说出自己真正的目的。    买运动服只是前奏而已……她想让他的手完全复元。    “我说了我不看复健。”厉爵风对复健相当抵触。    他现在哪来这种时间。    “你的左手提重东西还是很勉强，我上次被抱着，明显感觉你的左臂在硬撑着我的重量。”顾小艾认真地说道，一头栽进他的怀里，语气软软地道，“我医生都联系好了，你去啦……”    ……    闻言，厉爵风愣了下，胸口像是被狠狠地敲了下。    她连他抱着她时候用不上力都感觉到了？    他还以为这些天她过度投入自己的导演梦想，早把他抛在脑后了。    为了让他去复健，她居然跟他撒娇，以前的顾小艾……打死她都做不到。    厉爵风深深地盯着她，顾小艾以为他仍然不肯去复健，便从他怀里坐起来，白皙柔软的手捧上他的脸，“去嘛去嘛……小孩子才不喜欢看医生。”    厉爵风抿着唇，看着她使出浑身懈数说服自己。    这是他的胳膊，她比谁都担心……    “陪我洗澡！”厉爵风蓦地开出条件。    “……”顾小艾呆在那儿，脸上有着气愤，“厉爵风你趁火打劫！”    明明是他的手臂没有复元，为什么她要被乱开条件？！    “你可以不答应！”    这样他就可以不用去复健了。    顾小艾皱着眉，最后用一副英雄赴死的表情道，“成交！不过就今晚一次！”