    她现在怎么可能睡得着？！    顾小艾咬着唇看着他一脸的拒绝，鼻子酸涩得厉害，像被无数的针扎过一样，疼得她难受，却哭不出来。    “去睡觉！”见她站着没动，厉爵风又吩咐道。    “不睡。”顾小艾仍是倔强地站在那儿。    “听话！”厉爵风拧眉瞪她。    顾小艾依然站在那里一动不动，倔强地很。    察觉到两人的气氛不对劲，童妈忙走出来打圆场，“是啊，顾小姐，你也忙一天了，去睡吧。对了，新的创可贴我放在主卧的床头柜抽屉里，你记得换一下。”    顾小艾低头瞥了一眼自己手指上的创可贴，仍然没有离开。    “……”    厉爵风双眼直直地盯着一动不动的她，一句话都没有说。    固执的丫头。    童妈一直折腾到很久才替厉爵风包扎好伤口，“好了，厉先生。”    顾小艾从女佣手中接过干净的衬衫走上前，想要替他换上，厉爵风接过去自己穿上衬衫，“我自己来。”    ……    顾小艾盯着他的动作，紧紧抿着唇，上前抬起手替他扣扣子，厉爵风的动作下意识地又去推她。    顾小艾咬住了唇，恨不得咬破……手仍固执地替他扣好扣子，等待着他的手再一次把黏上来的她推开……    厉爵风的手最终还是放了下来，视线深邃地注视着她，由她替自己扣扣子，她发间的清香萦绕在他鼻间，沁人心脾。    “我今晚还有公事要忙，你先睡。”厉爵风忽然说道。    “……”    顾小艾抬起眸静静地看着他英俊而阴霾的脸，想从他脸上看出些什么，但她什么都看不出，她什么也猜不到……    “知道了。”    顾小艾没有多说一句，一个人往楼上走去。    “砰——”    厉爵风一脚将茶几踹翻，发出巨大的声响。    ……    半夜，顾小艾迷迷糊糊地辗转醒来，下意识地去靠拢身旁的温暖，手却只触摸到柔软的被子……    空空的。    空得仿佛全世界只剩下她一个人一样。    顾小艾忽然没了睡意，从床~上坐起来，打开床头的灯，有些茫然地望着空空荡荡的主卧……