    司机缓缓将车跟着开进大门，顾小艾望着前面的跑车，银蓝色跑车的车门被打开，厉爵风从车上走下来，身影颀长，安然无恙。    没等车子停稳，顾小艾就冲下车走过去。    “厉爵风。”顾小艾有些怒意地喊出他的名字。    厉爵风在车前转过身来看向她，她的脸色有着苍白，望了一眼天色，厉爵风拧眉，语气比她更为生气，“你怎么现在才回来？”    他不是和她说了不能在剧组工作超过下午五点？！    她居然到天黑才回家？！    她是不是想自己的身体提前垮掉！    顾小艾打量着他，他穿着一袭灰色的长款大衣，将他的身材衬得更加修长，短发利落，五官分明，一双眸黑得很深，有着淡淡的怒气，薄唇抿着。    “你的手还没复完，怎么能自己开车？！”顾小艾有些激动地道，把想质问他爽约的事抛在了脑后。    他的手都没有都好完，自己开车万一出了什么事，怎么办？    “我的左手已经好了！”厉爵风冷哼一声，“别转移话题，你今晚怎么这么晚回来？！”    ……    他还在质问她？    他已经全忘了？    “你今天去哪了？”顾小艾努力让自己冷静下来问道，“我打过电话给你，你关机了。”    厉爵风的目光微沉，随即道，“去会所谈事。”    ……    那种有各种娱乐设施的会所？    他答应她今天去做复健的，结果放了她的鸽子，她担心了整整一个下午，他只是去会所谈事情而已？！    既然有事，为什么还要答应她？    “是吗？”顾小艾冷淡地应了一声，转过身头也不回地走进别墅里。    他把她的话通通抛在了脑后……    她像个傻子一样从中午等到了天黑……还以为他出了什么事担心得要死……    他不过是忘了和她有约而已。    刚走进别墅，她的手臂便被厉爵风从后攥住，顾小艾咬住唇，没有说话。    厉爵风强硬地将她转过身来面朝自己，低沉地问道，“怎么了又？阴阳怪气的！你今晚怎么这么晚才回来？剧组强留你做事？！”