    厉爵风从喉咙里发出一声闷哼，攫住她的唇舌狠狠地吻住，她的唇舌软而湿黏，吸附着他的所有。    厉爵风一手在她的肌肤上抚摸着，一手插在她的发间控制着她，加重这个吻的力度……    “给我。”    厉爵风终于忍耐不了，一手扶住她的腰，一手解开裤子，抱着她缓缓沉入自己的灼热，带着水的热度……    “嗯……”    顾小艾忍不住呻~吟出来，他已经温柔地贯穿她。    但许久没有过的生涩让她有些疼得皱眉。    见状，厉爵风没有动，双眸紧紧地盯着她，强逼着自己忍住……    他不能伤害到她。    看着他强忍的表情，顾小艾竟低低地笑了起来，他忍得一定很辛苦，脸上的汗不停地冒出来。    “你笑什么？”厉爵风咬牙看着她。    顾小艾自然不会说是看着他忍得痛苦的样子想笑，转了转眸道，“看你抱我左手有些使不上力，再不做复健的话，你以后怎么抱宝宝？”    宝宝那么脆弱，肯定不能让他抱。    而且……他一向霸道又粗鲁，到时宝宝被勒疼或者直接被摔地下……那就惨了。    ……    闻言，厉爵风的眼底染上更浓的一抹色彩。    孩子……    他们的孩子。    蓦地，厉爵风将她抱了起来，退离她的身体，没有再继续。    “厉爵风？”顾小艾愕然地看着他，他都已经……怎么还停了下来……    她说的话破坏气氛，扫他的兴了么？！    厉爵风在她唇上狠狠地吻了一下，声音喑哑地道，“你继续洗，我冲冷水澡。”    “……”    顾小艾错愕地看着他从浴缸里站起来，走到淋浴间里冲冷水澡……    她已经默许他可以做一次……他一向都是兽~性大发的，怎么会突然……放了她？    他到底怎么了？    为什么这几天，他总是怪怪的……    到底发生什么事了？    “厉爵风，你没事吧？”顾小艾有些担忧地问出口，看着淋浴间玻璃上他模糊的身影，心里有着说不出的感觉。    半晌，厉爵风都没有说话。    顾小艾正想再问，厉爵风霸道嚣张的声音传来，“顾小艾，我对你做了你才认为没事？”