    顾小艾咬着唇有些紧张地看着他，双手按在他的胸膛上，泡沫移开，水流动过他的胸膛，让他显得更加性感魅惑。    死就死吧。    顾小艾没想太多，低下头吻在他的脸上，唇舌一路沿着他脖颈的线条往下，小巧的舌迟疑地在他的脖颈上舔了下，又飞快地缩回来……    她还是不习惯做这么主动的事情……在厉爵风面前，她已经被动惯了。    可只是这一点，已经足够让厉爵风兴奋。    厉爵风深深地吸气着，“继续。”    ……    确定要继续么？！    看着他眼里浓浓的情~欲，顾小艾抿了抿唇，鼓足勇气低下脸去，唇滑落到他的锁骨上，牙齿轻轻地咬了下。    厉爵风不由得闷哼一声，如困兽一般，有些显得痛苦，五指插~进她的长发间慢慢收拢。    顾小艾想继续往下吻他，学着他的手法挑~逗他……但发现她自己的胆子也就只能到这了。    她进不了更一步。    “算了。”顾小艾抬起迷离的眼看向他，放弃了。    “顾小艾，你要是不继续，我立刻掐死你。”厉爵风声音喑哑得有些沙，性感得致命，目光灼灼地盯着她的脸。    给他点了火……她敢不负责灭火？！    “……”顾小艾无辜地看着他，心里不知道为什么涌起小小的窃喜，她还以为只有自己会被厉爵风挑拨得不能自已……    原来厉爵风也一样，她只是轻吻几下，他一样受不了。    厉爵风手插~在她的长发里，一手将她的身体缓缓托起，在水中骑坐在他身上。    “厉爵风，你还想冲冷水澡么？”顾小艾分明感觉到他的灼热抵着她的柔软，不禁好心地提醒道……    “顾小艾，我轻一点。”厉爵风已经忍受不了这种得不到抒解的方式了……    看着他痛苦难忍的样子，顾小艾垂了垂眸，没有多说，低下头吻住他的唇。    她的不拒绝让厉爵风的每个毛孔都兴奋了起来，叫嚣着抒解……    厉爵风从喉咙里发出一声闷哼，攫住她的唇舌狠狠地吻住，她的唇舌软而湿黏，吸附着他的所有。