    厉爵风强硬地将她转过身来面朝自己，低沉地问道，“怎么了又？阴阳怪气的！你今晚怎么这么晚才回来？剧组强留你做事？！”    他早该一个电话打过去警告一下张天诚导演，把他的女人当牛还是当马？！    居然敢留到这个时间！    “放手。”顾小艾现在一点都不想和他说话，挣扎着想抽回自己的手。    “不放！”厉爵风的口气很蛮横霸道，这女人今晚是怎么了！    顾小艾试图挣扎了几下都挣不开，只能放弃，把脸偏到一旁不去看他。    ……    “你又别扭什么？！”厉爵风冷声问道。    她别扭？    她为他担心了整整一个下午……他连个手机都不会开着……    他现在指责她别扭？    那要她摆什么表情，开心地笑吗？完全不在意吗？    “我在复健的地方等了你一下午。”顾小艾淡默地说道，垂下眸盯着他脚上的皮鞋，心头涌过委屈。    厉爵风的眼里流过一抹怔然，该死的，他答应了她去做复健。    “你忘了是不是？”顾小艾低声问道，仍是低着头，不想看他脸上是什么表情，是愧疚或者理所当然……    厉爵风站在她面前，没有回答，薄唇微张，没有吐出一个字来。    蓦地，一滴鲜血滴淌到地上，晕开出一朵小小的血花。    ……    顾小艾震惊地看向他垂着的左手，刚才她没有注意到，大衣衣袖下，他的左手紧紧握着手，鲜血从他的指缝间慢慢滴淌下来……    触目惊心。    “你怎么受伤了？！”顾小艾震惊地抬起头看向他。    这男人怎么受了伤都不说一声？还自己一个人开车回来！他疯了是不是！    “没什么。”厉爵风下意识地将手往衣袖中缩了缩。    “过来给我看看！”    顾小艾也顾不上生气和委屈，拉着他就往里边走，他不是去会所谈事的吗？谈事谈到跟人打架？    他身边还有人敢跟他打架的？！不怕死么……还是枪伤的伤口又复发了？！    “不用了！”    厉爵风忽然口气强硬地推开她，顾小艾没有站稳，踉跄一步才站稳。