    他现在这么大的动作，老头子肯定会很快知道，他动作再不快一点，揪不出那个下毒的人，解决不掉铃木奈奈，就什么都来不及了……    武江被打了一拳，哼都不敢哼一声，低着头往后退了一步，道，“那要不要将铃木小姐抓起来？”    “先把梁暖暖和楚家、顾新给我抓起来！”    厉爵风阴沉地道。    “是，厉总。”    武江暗叹一声，楚家的背景算是在外面那一群大亨中的大亨，现在厉总连楚家父子都要抓捕起来……    事情能压得住多久？！    “我身上还有血腥味？”厉爵风忽然问道，扯下身上带血的衬衫，换上早准备在一旁的新衬衫。    闻了闻自己臂上的味道，厉爵风皱了皱眉。    “厉总，我已经闻不出来了。”武江诚实地回道。    这些天，整个地下基地全是血腥味……他对血腥味已经闻到无感了。    “该死！”    厉爵风将地上带血的衬衫狠狠地踢了一脚，“去拿瓶男士香水过来！”    “厉总，这个时候顾小姐已经睡了。”武江知道他在担心什么……担心顾小姐闻出他身上的血腥味。    “让你拿就去拿！哪来这么多废话！”    厉爵风胸口的怒火燃烧，又是一脚踹了过去。    武江被踹得差点跪下，不再废话，连忙跑出去找男士香水。    *************************    厉爵风开车回到别墅时，是夜里最黑的时候。    坐在车里，厉爵风动了动左臂，他一动手起来通常都不能克制住自己的力道，左臂伤了好，好了再伤……    被顾小艾看到又要罗嗦了。    打开车门走下去，厉爵风推开门，这个时候连佣人们都已经睡了，别墅里的灯还亮着。    厉爵风的眸色沉了沉，没有换拖鞋，步子沉稳地走进去。    大厅里偌大的沙发上，顾小艾静静地坐着，怀中抱着抱枕，头微微低着。    厉爵风震愕地盯着她。    她不时打着呵欠，明明已经很想睡，顾小艾却拼命揉着眼睛不让自己睡。    像是感觉到他一样，顾小艾猛地抬起头来望向他，一双眼里泛着红，清秀干净的脸却没表现出多大的表情，只是静静地望着他。