    像是感觉到他一样，顾小艾猛地抬起头来望向他，一双眼里泛着红，清秀干净的脸却没表现出多大的表情，只是静静地望着他。    两人就这么一站一坐地望着对方，没有人收回视线。    蓦地，厉爵风大吼起来，“你有没有搞错？！这都几点了，你还不去睡？！”    她现在还不去休息？！    她想提前让H1EV23游遍全身？！提前让病痛来报道？！她现在不是个正常人，随时会倒下来……    “……”    顾小艾坐在沙发上盯着他盛怒的脸，心痛得近乎窒息。    他一晚上没有回来，她就坐在这里等，终于等到他回来了，他开口的第一句……便是大声地吼她。    “还不去睡？！”厉爵风瞪着她，心里的怒火难捺。    她根本不知道珍惜自己。    他还没找到解毒剂，她不能这么快倒下，绝对不行。    顾小艾注视着他的模样，很想问一句，你是不是已经厌烦我了？    话到了嘴边，顾小艾却没有勇气，唇边艰难地扯出一抹笑容，“你饿吗？我去下面条给你吃。”    说完，顾小艾便往厨房的方向走去，手腕被厉爵风攥住，顾小艾的眼睛酸涩，有些强硬地甩开他的手，继续往里走。    厉爵风站在原地，望着她离去的背影，僵在半空的手握紧了拳。    妈~的。    他对她是不是太凶了！    他这些天对着那些仇家已经凶狠得有些过头了……到了家里还转不过来。    顾小艾站在厨房里将面条倒进沸水中，切上新鲜的蔬菜搁进去，煮了一大碗热面端到餐桌上，热气弥漫……    “吃吧。”顾小艾声音淡淡地道，把筷子和调羹搁到他手边。    “你这么晚不睡就是想煮面给我吃？”厉爵风声音低哑地问道。    “不是。”    厉爵风抬眸看向她的脸。    顾小艾直直地盯着他，直接地说道，“我想知道你去哪了。”    她想知道他成天不见人影不接电话是去哪了……他以前不是这样的，他之前恨不得二十四小时都和她黏在一块，可这几天……他突然间就像变了个人一样……