    顾小艾忽然没了睡意，从床~上坐起来，打开床头的灯，有些茫然地望着空空荡荡的主卧……    书房的门虚掩着，透出一丝光亮。    他还在工作，看了一眼时间，已经是凌晨三点，顾小艾皱眉，他还不睡觉？    他手臂又受了伤，还工作什么……    顾小艾走到楼下冲了一杯牛奶，轻手轻脚地走到书房门口，推开门正要进去。    血液却在推门的那一瞬间凝固……    厉爵风正坐在电脑前，背对着她，她能清楚地看着屏幕上的枪战画面和厉爵风手上拿着的游戏手柄……    他在打游戏。    说什么有公事忙是借口，他呆在书房里打游戏。    顾小艾一手端着牛奶杯子呆呆地站在那儿，厉爵风手上的动作顿了顿，脸微微朝旁斜了斜，随即又开始狂摁手柄，将屏幕上的敌兵一个一个击杀。    他没有开音响，就这么静音地玩着，玩得很投入，连她推门进来都没有发现。    书房里静极了，    只剩下他摁手柄的声音。    ……    “只要你在我两米范围内，我都能感觉到！”    ……    他说过只要她在他两米之内的范围，他就能感觉到……    现在他们之间的距离没有两米，他却完全感觉不到，自顾自地打游戏。    原来那话只是哄她的情话而已。    他是个随时随地都能兽~性大发的男人，现在却宁愿对着电脑都不想对着她……    顾小艾很想走过去大声质问他为什么骗她。    他说自己在忙公事，却在打游戏……    他受了伤，连告诉她为什么受伤都不肯……    顾小艾真得很想走过去摔掉他手中的游戏手柄，可她没有勇气。    女人总是有一种莫名其妙的直觉和预感，知道有些东西问出口以后就意味着破碎……    于是傻傻地……傻傻地……当作什么都不知道。    端着牛奶走出去，顾小艾动作极轻地将书房门掩上。    她不知道她在书房门口站了多久，只是走出来时，才发觉手中的牛奶已经凉了……    把朱奶杯搁到床头柜上，顾小艾掀开被子坐回床~上，双手紧紧抱住自己的双膝，很冷很冷……