    “怎么了你这几天，好像很不在状态哦？”铃木奈奈端了一杯红茶递给她，脸上仍画着奸妃的妆容，笑容却是天真灿烂至极。    顾小艾没有理她，转身离开。    不想再看到铃木奈奈的脸。    “是阿风不理你了吗？”铃木奈奈快步走到她面前，挡住她的去路，看着顾小艾冷淡的脸色仍然微笑着道，“真的吗？”    “走开。”    顾小艾冷冷地道。    就算他玩腻她了，就算他不要她了，也轮不上铃木奈奈。    要不要一直烦着她？！    她的心情已经够坏了。    “顾小艾，我们来玩一个预言吧。”铃木奈奈竖起食指，眼神天真烂漫地看着她，“一个月之内，阿风会和你分手，你信不信？”    ……    “你有病？有病去看医生！”闻言，顾小艾心情糟到了极点，大声地说道，将全部的怒气发泄在铃木奈奈身上。    一个月之内，厉爵风会和她分手？！    她铃木奈奈算什么？预言家吗？！    自己能不能和厉爵风走到最后关她屁事！    “……小艾，你说话越来越难听了，这样很没家教哦。”铃木奈奈柔柔地说道，微微皱着眉。    “对，全世界就你有家教！请你滚开！”    顾小艾冷冷地说道，推开铃木奈奈往前走去。    在家她要面对厉爵风近日来的冷淡和反复无常，在剧组，她还要面对铃木奈奈一张整天摆着无害却说着咒她感情的笑脸。    她最近是霉星附身么？为什么她要面对这些……    ……    回到家后，顾小艾在厨师的帮助指导下，做了一桌西餐。    她还是想要和厉爵风一起吃一顿晚餐，他们已经有几天没有好好说过话了。    从七点等到晚上十二点……时间静悄悄地走……    厉爵风依然没有回来。    她的手机一直摆在桌上，一直保持着开机状态，他也没有打个电话回来……    顾小艾盯着桌上已经凉透的牛排，心一点一点沉落下去，她真得已经麻木了……    站在一旁的厨师们面面相觑，童妈见状不忍走向前道，“顾小姐，不如我去打电话给厉先生？”