    她构划了很多两个人的未来，包括他们的宝宝在内，一家人的生活。    ……    就算他没有开口求婚，她也从来没表现出来，她不想就这么不明不白地结束了……    “你们啊……活生生一出虐恋情深。”    朱芷仪叹了口气，站起来走到她面前，张开双手抱住她，安慰道，“也许一切没有我想的那么糟，你别太悲观。厉爵风又不是一般男人，你对他多发发嗲，他会明白自己疏于关心你了……”    这是朱芷仪唯一能挖出来安慰她的词了。    尽管这种安慰词连自己都不信……女人喜欢为自己的男人找各种美丽的借口，但真相往往就是那么赤~裸~裸的伤害。    ……    顾小艾靠在朱芷仪的怀里呆呆地望着前方。    只是他们的感情到了平淡期？只是这样么？    厉爵风是个像火一样的男人，他的爱总是能燃起激~情，可最近几天呢……    他像冰一样冷。    *************************    夜深，月明，繁星点点印刻在天上。    C市郊区一处无人的荒野上一座别墅独孤地竖在那里，没有星点灯光。    别墅的地下城是一个庞大的秘密基地，黑暗的基地。    保镖武江打开铁门走进去，就听到里边传来某位大亨杀猪般的惨叫，“啊——啊——厉总……我、我没碰过你女人啊……啊——”    明亮的灯光下，几个地产大王被吊在半空中毒打，惨叫声骇人极了。    而一张铁椅上的交通业大亨被反绑着，昂贵的衬衫上鲜血已经印染，脸上全是汗水，表情痛苦地求饶着，嘴角全是血，不断就在重复那几句，“厉总……我、我没碰过你女人……我真没碰过……你、你放了我——”    有些浑浊的血从他嘴角慢慢淌下……    那叫声撕心裂肺。    自从将跟厉总作过对、结过仇的仇家秘密抓捕后，这个地下基地……俨然已经成了人间炼狱。    大亨面前的厉爵风却已经打红了眼，左右手交互地往他身上一拳一拳揍过去，一张冷峻的脸上全是令人打寒颤的杀气。    “我告诉你！把解毒剂拿出来我让你死个痛快！”厉爵风一个字一个字地从喉咙里逼出来，揪住他的衣领一拳揍到他的脸上。