    站在一旁的厨师们面面相觑，童妈见状不忍走向前道，“顾小姐，不如我去打电话给厉先生？”    其实打了也没用，这几天每次打电话给厉先生，厉先生就一句话：我在忙，别再打过来！    要么……就是直接关了机。    顾小姐的胃口也跟着一点一点消了下去，她童妈做的炖品顾小姐很难得才会吃两口……    好好的……真不知道又怎么会突然这样。    “不用了，我出去走走。”顾小艾眼里黯淡无光，站起来往外走去。    童妈连忙拿了件风衣替她穿上，“我陪顾小姐走走。”    一个孕妇失魂落魄地走出去多让人不放心……    “我就在小区里走走，想一个人静一静。”    顾小艾穿上风衣走了出去，还冲童妈笑了一下，表示自己没事。    童妈怔怔地看着她脚上的拖鞋……她连鞋都没换就出去了，明明难受得很，还要装作若无其事……    这孩子……    厉先生前几天不是还对顾小姐很好的么？难道真的是……开始腻了？！她还以为……厉先生对顾小姐很不同的。    顾小艾一个人走出去，夜风吹得身上微凉。    她不懂，她和厉爵风到底是怎么了……是她做错了什么？还是她已经让他提不起了兴趣？    厉爵风给她的好友朱芷仪在同社区买了幢豪华的别墅。    朱芷仪现在活得比她像个贵妇，大半夜地在自家的露天温泉泡着，顾小艾坐到一旁的躺椅上看着她。    朱芷仪趴在边上，冲她竖起两根指头，“根据我这么多年谈恋爱的经验，厉爵风这样的表现不外乎两个原因。”    “哪两个？”顾小艾认真地问道。    她在谈恋爱方向还幼稚的像个刚入门的学生一样……比不上朱芷仪的经验丰富。    而她现在所能倾诉的对象……也只有这个好友，她不想一个人胡思乱想。    “第一，他想甩了你。第二，他想甩了你。”    朱芷仪口吻很无情地说道，双眼担忧地看着她，“男人就是这样，他想甩你永远不会直接开口，给你各种暗示，让你自己忍受不了，等你自己离开。”